Hắn sẽ không đến bệnh viện.
*Now time has run its course*
*There is no other way*
Những kẻ này làm cho Kirk.
Hắn sẽ biết tìm chúng ở đâu.
Tôi biết một chỗ.
Tôi đã cố gắng để giúp đỡ.
Tôi không ở phe bà đâu, Kate.
*Pulsing my senses weak*
*I was hunting, I went running*
*Now time has run its course*
*There is no other way*
Tôi cần nói chuyện với bệnh nhân.
Hắn chết rồi.
Như anh biết, một trong những
chìa khóa quan trọng
giúp tôi thành công,
là sự hiểu biết rõ ràng
về giới hạn của chính mình.
Thường thì người ta đánh
giá quá cao bản thân,
hiểu sai tài năng của bản thân.
Người dọn dẹp mà cứ tưởng
mình là Chiến Lược Gia.
Sự khôn ngoan là việc biết về các ranh giới
của các trách nhiệm được giao phó.
Ví dụ, chuyện này,
Tôi sẽ làm khá tệ.
Vụng về, lộn xộn quá mức.
Sẽ mất khá nhiều thời gian
Và đầy khó chịu khi bắt đầu.
Tôi lại chẳng làm tốt như bà phải không?
Raymond Reddington, ngài Rubio yêu thích
của tôi. *Một diễn giả nổi tiếng của Mỹ*
Ôi Chúa, Tôi đã chẳng thấy ông
từ khi ông trốn khỏi Carnival.
Red, Jesus.
Gì thế?
Tôi đang tìm một cái tên.
Nhìn kĩ hơn đi, Manny.
Hắn làm việc cho kẻ đã bắt
một người mà tôi quan tâm.
Hắn là cảnh sát.
Ai là người chỉ đạo cho hắn?
Tôi không biết,
Nhưng lại biết ai có câu trả lời.
- Thật sao? Cô ấy còn sống?
- Chắc chắn.
Đợi, Đợi, Đợi.
Đợi đã.
Thế còn những biến chứng
trong lúc sinh con?
Và bác sỹ,
Anh ta tuyên bố cô ấy đã chết.
Hắn nói dối.
Nhưng còn đám tang?
Tôi là người hộ tang mà.
Đúng, và ai biết được
có gì trong chiếc quan tài đó?
Đó là một câu đố, Aram.
Vậy Đặc vụ Keen vẫn còn sống?
Nhưng tang lễ và cái chết của cô ấy...
Cô ấy giả chết.
Tại sao cô ấy làm vậy?
Để tránh xa Reddington.
Để cô ấy, Tom và Agnes
có một cuộc sống bình thường.
Xa cả chúng ta?
Phải, sau tất cả những gì
ta đã làm cho cô ấy.
Những gì ta đã biết là
kế hoạch của Liz và Tom trốn đến Cuba.
Alexander Kirk đã tìm ra họ.
Tại sao?
Ông ta muốn gì ở Đặc vụ Keen?
Tất cả những gì ta biết lúc này là
Khi Reddington đến đó,
Liz và Tom đã biến mất.
Tôi vừa nói chuyện với
Đại Sứ Quán ở Havana.
Cảnh báo về Kirk,
cho họ số hiệu máy bay của hắn.
Nếu hắn dự định trốn khỏi đó bằng cách đó
thì nó sẽ không xảy ra đâu.
Còn Agnes thì sao?
Tới lúc này,
ta vẫn chưa biết gì cả.
Thông báo cho trụ sở FBI.
Elizabeth Keen còn sống.
Máy bay đã sẵn sàng.
Mato và đứa bé?
Vẫn chưa thấy.
Thông báo cho tôi ngay khi chúng đến.
Con tôi đâu?
Con bé đang tới rồi.
Đó không phải là chuyện ông đã hứa.
- Masha...
- Tên tôi là Elizabeth.
Ta biết con có nhiều câu hỏi,
Và con đang lo lắng.
Ta xin lỗi vì chuyện lại diễn ra như vậy.
Ông không phải là ba tôi.
Không, là ta, Masha, là ta.
Và ta có ý định chứng mình điều đó với con.
Agnes sẽ được đưa tới đây,
nhưng có một việc phải làm trước đó.
Việc gì?
Liên quan đến Tom sao?
Ông đã làm gì với Tom?
Thả tao ra!
Ông ơi, nhìn kìa.
Gì thế cháu yêu?
Cảnh sát hả?
Không gì thảm hơn một đất nước thất bại.
Chưa kể còn nhận cả tiền hối lộ nữa.
Khi cảnh sát bẩn chơi poker ở Mỹ,
họ còn có thể được tiền nữa chứ.
Tăng mức đặt cược nào.
Chuyện gì vậy Manny? Gã này là ai?
Ông ấy là một người bạn.
Ông ấy chỉ tìm một người.
Trò chơi mới.
Các người nói cho tôi biết
cái đầu này làm việc cho ai,
thì sẽ nhận được giữ tiền,
tiền của 5 người.
Tụi tao sẽ giữ tiền.
Một người phụ nữ trẻ
và con của cô ấy đã bị bắt.
Bởi một tên người Nga trên đất nước này.
Tôi được báo là
đồng nghiệp của mấy người đã giúp hắn.
Tôi nghĩ đến lúc ông nên đi rồi.
Giờ chỉ cần chia 4.
Mấy người cứ nói điều hắn muốn đi.
Tôi sẽ đưa tên cho ông.
Chắc nay là ngày may mắn của anh rồi?
Hắn làm cho Jhosep Balzan ư?
Tôi chưa bao giờ nghe về hắn.
Hắn là kẻ cung cấp hàng lậu trên đảo.
Nếu người ông tìm vẫn đang ở Cuba
Balzan đang bảo vệ cho chúng
Tôi có nên tập hợp đội không?
Dembe, gọi cho Silvio ở San Cristóbal.
Kêu anh ta tập hợp mọi người đi.
Ta sẽ đi tìm Elizabeth.
Hội những người hâm mộ The Blacklist
facebook.com/TheBlacklistVN/
Đây.
Con nghĩ ta sẽ chuốc thuốc con sao?
Ông bắt cóc một đứa trẻ mới sinh,
chồng tôi và tôi.
Do đó việc gì mà ông chả dám làm.
Nghe nè...
Con là toàn bộ cuộc sống của ta.
Con từng là mối quan tâm
duy nhất của ta và mẹ.
Và giờ con chẳng biết tí gì về chuyện đó
vì Reddington đã cướp con khỏi tụi ta.
Khi con còn nhỏ.
Hắn ta và mẹ con đã nảy sinh tình cảm.
Một thời gian, ta cứ
tưởng hắn mới là ba con.
Nhưng ta đã chứng minh rằng không phải.
Hắn chỉ là kẻ xấu xa, đầy hận thù mà thôi.
Không chịu đựng được việc
Katarina chia tay mình.
Một ngày nọ, ta về nhà và hắn đã đến,
Hắn bắt lấy con.
Ta còn tưởng sẽ không bao giờ
được gặp lại con nữa...
tới khi thấy con trên tin tức.
Con... và Reddington.
Những tên đào tẩu bị truy nã khắp nơi.
Nếu ông quan tâm tôi thế,
ông sẽ không giữ tôi làm con tin.
Hắn đã bắt con gái của ta
và biến nó thành tội phạm.
Ông tấn công đám cưới của tôi,
làm hại mọi người tôi yêu.
Mọi thứ ta làm là để giúp
con tránh xa Reddington.
Ai hiểu chuyện đó hơn con chứ?
Con đã làm y hệt như thế,
giả chết để giúp đứa bé tránh xa ông ta.
Ta có chuyện rồi.
Máy bay đã bị bao vây.
Thì tìm cái khác đi.
Agnes cũng sẽ ở đây sớm thôi.
Còn Tom?
Chúng đang giữ con tôi! Làm ơn đi!
Keen, anh mà nói tiếng nào,
Tôi sẽ bắn hai viên đạn...
một viên vào tên cảnh sát
và một viên khác vào
ngay trán đứa bé đang khóc này
Anh hiểu chưa?
Hắn có súng!
Không, đừng...
Kirk thế nào rồi?
An ninh đã phong tỏa máy bay.
Không có dấu hiệu nào của hắn hay Keen cả.
Tôi đã báo với Văn phòng
là Elizabeth vừa đội mồ sống dậy.
Họ đang niệm kinh chúc mừng
và chuẩn bị cho sự trỗi dậy của Zombie
Tôi hiểu. Cô thấy như mình bị lừa.
Sếp có thế không?
Nghe nè, giờ ta nên tới Havana luôn.
Tại sao? Cô ấy có cần giúp đâu.
Có thể không, nhưng cô ấy sẽ cần nó.
Anh vẫn mạo hiểm sự sống
sau những gì cô ấy đã làm sao?
Được rồi, nói chuyện thẳng thắn nào.
Keen đã nói dối chúng ta, làm mất lợi thế,
và không ai thất vọng hơn tôi đâu.
Hay... bớt căng thẳng.
Thật lòng mà nói,
tôi không nghĩ chuyện này có thể
vui vẻ và tức giận cùng một lúc được.
Nhưng ta có việc phải làm...
Tìm Keen và gia đình cô ấy
và mang họ về nhà an toàn.
Và tôi thấy thế nào không quan trọng,
nhưng tôi có thể làm việc đó.
Tôi mong mọi người cũng thấy thế.
*Desde que te fuiste*
*Las cosas no andan mal*
*Pero si querés volver*
*Con gusto seré tu man*
*La muchacha se fue*
*Se fue*
* Esa muchacha se fue*
*Se fue, se fue*
Xin chào, Raymond.
Elizabeth, cô ổn chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Không như ông, tôi không
làm hại con gái mình đâu
Elizabeth?
- Elizabeth.
- Bên trái của ông.
Constantin.
(một thành phố của Algeria)
Ngươi muốn gì? Cứ nói đi.
Chỉ cần không làm hại
cô ấy, người sẽ có hết.
Dĩ nhiên, kẻ Môi giới muốn thỏa thuận.
Ông sẽ cho tôi bất cứ thứ gì sao?
Phải.
Để đổi lấy Masha ư?
Bất kể thứ gì ông yêu cầu.
Cái tôi cần là được nuôi lớn con mình,
nhìn nó trưởng thành,
và có lại 26 năm làm một người ba
điều mà ông đã cướp khỏi tôi.
Nhưng ông không thể cho
tôi cái đó, phải không?
Không, cô ấy chẳng bao
giờ cần ông nuôi dạy.
Đơn vị tuần tra đến rồi.
Tuần tra quân sự.
Vũ khí hạng nặng.
Agnes. Cô có giữ Agnes không?
Tôi vẫn chưa thấy con bé.
Đi tìm Agnes và Tom đi.
Tôi sẽ không đi nếu thiếu cô đâu.
Ông vẫn chưa hiểu sao, Raymond?
Cô ấy chằng muốn đi cùng ông đâu.
Đó là lý do cô ấy phải giả chết...
Để thoát khỏi ông.
Raymond, ta phải đi ngay.
Nếu tóm được ông, chúng sẽ giết ông đó.
Raymond.
Không nghe sao? Ông phải đi ngay.
Đi ngay.
Elizabeth, tôi sẽ tìm cô.
Harold, tập hợp toàn đội lại.
Reddington. Ông đang ở đâu?
Hãy nói là ông có đặc vụ Keen rồi.
Không, nhưng cô ấy vẫn còn trên đảo.
Kirk chuẩn bị thoát khỏi đó.
Tôi không biết chúng chuẩn bị gì,
nhưng nếu ai đó có thể tìm ra...
thì đó là Manuel Esteban.
Gián điệp người Chile sao?
- Esteban là ai thế?
- Kẻ tiếp theo trong danh sách.
Manuel Orentez Esteban.
Lãnh đạo đoàn quân tử thần của Pinochet *Pinochet: cựu
tổng thống, nhà lãnh đạo quân sự và nhà độc tài của Chile*
người lập ra
một hệ thống nhà nước bảo trợ khủng bố
bằng việc tra tấn, bắt cóc và giết người.
Theo dữ liệu, ông ta đã chết vào năm 1989.
Không phải thế.
Esteban vẫn còn sống và
là một nhà lãnh đạo huyền thoại.
Cho một loại các chế độ độc tài.
Nếu những gì ông nói là
đúng và Esteban còn sống,
thì sao ông nghĩ hắn có
thể giúp tìm ra Keen?
Người của Kirk ở Cuba được
bảo trợ bởi quân đội.
Nếu quân đội có dính líu,
thì Esteban sẽ biết.
Ta sẽ chẳng tìm được Esteban kịp lúc đâu.
Ta không có nguồn lực ở Cuba.
Dĩ nhiên là có đó, Harold.
Esteban. Hắn làm cho chính phủ anh.
Castro dùng hắn, và ngay lập tức CIA
biến hắn thành điệp viên hai mang.
Những gì anh biết
về các hoạt động ngầm của chính phủ Cuba
là đều do Manuel Esteban cả.
CIA biết phải tìm hắn ở đâu,
còn hắn thì biết nơi tìm Elizabeth.
Anh nói chuyện với Reddington làm gì thế?
Tôi tưởng lực lượng đặc nhiệm của anh
đã tan rã sau cái chết
của đặc vụ Keen rồi chứ.
Hóa ra cô ấy chưa chết.
Chỉ bị bắt cóc thôi.
Và nếu có bất cứ hi vọng nào để tìm Liz
thì đó là tìm ra Eateban.
Tôi cần biết hắn ở đâu.
Tôi ghét việc phải chung
chạ với Reddington.
Tôi... tôi ghét việc phải cần hắn.
Và danh sách của hắn.
Nếu ông tìm thấy đặc vụ Keen,
hắn sẽ tiếp tục cho ta những cái tên chứ?
Hắn vừa làm thế rồi... Esteban.
Theo hắn, Esteban làm việc cho cơ quan.
Chúa ơi.
Có chuyện gì mà hắn không biết không?
Sao chúng ta có thể liên lạc với hắn đây?
Cơ quan liên hệ với hắn
thông qua mục tư vấn du lịch
hàng tuần của Bộ Ngoại giao.
Sắp xếp cuộc gặp, một tin nhắn
được mã hóa trong mục tư vấn,
chi tiết về thời gian và địa điểm.
Cuộc hẹn được sắp xếp ở Bảo tàng Quốc gia.
Hai người sẽ đến Cuba với
tư cách là một du khách.
Anh ấy đi thôi. Tôi ở lại.
Hai người có thế thấy ổn với chuyện này,
gạt cảm xúc qua một bên.
- Nhưng tôi không thể.
- Cô thấy sao?
Thế cô nghĩ Keen thấy sao?
Quên những gì cô ấy đã làm đi
và cố mà tìm ra sao cô ấy lại làm thế.
Tôi sẽ làm, nhưng một ngày nào đó cơ
khi mà tôi vượt qua được chuyện này.
Nhưng không phải lúc này.
Gì cơ? Ông thấy ổn không?
Không hề.
Nhưng bây giờ, tôi chấp nhận chuyện này.
Anh đi một mình.
Đây là cách mọi việc sẽ diễn ra.
Đặc vụ sẽ được thông báo chi tiết
với Ủy ban văn hóa và
Nghệ thuật Dallas/Fort
Esteban sẽ gặp anh ở Café Aventura
đối diện bảo tàng quốc gia.
Khi đã vào trong, ngồi vào bàn
gọi món cà phê trứng.
Tôi đánh giá cao việc cô
hi sinh nguồn tin cho chuyện này
Anh biết việc tồn tại chính là
vấn đề duy nhất của Esteban.
Giờ ta đã kết giao với Cuba rồi,
mối quan hệ của cơ quan với hắn chỉ là...
một dạng chủ nợ.
Cô muốn loại bỏ anh ta?
Ý tôi là, nếu anh muốn
tiếp cận với Esteban,
anh phải nhanh lên.
Chúa ơi. Nóng chết mất.
Các anh uống được thứ này sao?
Xử tên này trước.
Rồi đến gã cảnh sát.
Gặp mày ở chỗ đó.
Ra khỏi xe!
Ra khỏi xe ngay!
Romina.
Di chuyển đi.
Này.
Để cố ấy đi.
Nhìn đây, mày có thể bắt tao?
Làm những gì mày muốn.
Chỉ cần trả con gái cho tao!
Này! Tao xin mày!
Trả con gái cho tao!
Làm ơn!
Tao và mày sắp có trò vui
với nhau đây, anh bạn.
Đừng nói. Họ sẽ giết chúng ta.
Chúng ta đang ở đâu?
Hắn ta bắt bao nhiêu người ở dưới kia?
Gia đình tôi. Họ biết một lối thoát.
Hắn muốn tôi nói cho hắn biết.
Hắn ta định giết tôi.
Tôi từng thấy mặt hắn.
Bất cứ ai nhìn thấy...
Đó là hắn.
Đứng im.
Vậy, những tin đồn là đúng.
Chúng gửi mày tới để giết tao.
Không hẳn, không.
Người Mỹ muốn tao chết,
để mối liên hệ của chúng
với ta cũng biến mất theo.
Việc này khiến tao thấy bối rối.
Nghe này, tao không ở đây
để giết mày, bạn thân ạ,
Tao ở đây để nói với mày rằng
Raymond Reddington muốn gặp mày.
Ồ, vậy giờ chính phủ Mỹ
là sứ giả của Reddington.
Ồ, mày biết cách nó hoạt động mà.
Chính phủ Mỹ thoả thuận
với đủ loại cặn bã.
Nghe đây, tao sẽ cho mày
thấy nó hoạt động thế nào.
Mày sẽ đưa tao điện thoại của mày.
Tao sẽ gọi tới một số.
Được thôi, anh bạn.
Tao thích chuyện này đấy.
Reddington?
Manuel Esteban.
Thế giới của tôi,
anh là con ác quỷ cần phải làm ăn.
Tôi lấy làm lạ là chúng
ta chưa từng gặp nhau.
Tôi muốn trò chuyện với anh một chút.
Anh nghĩ sao về một cuộc hẹn?
Tôi đang tìm một người phụ nữ.
Không phải ta đều thế sao?
Cô ấy tên là Elizabeth Keen,
và kẻ đang giữ cô ấy
được sự bảo vệ của FAR.
Chúng biết cô ấy ở đâu,
có nghĩa là anh biết cô ấy ở đâu,
hoặc anh chắc chắn có thể tìm ra.
Tại sao tôi lại phải giúp anh?
Một kẻ vô chính phủ.
Có lẽ.
Có lẽ còn hơn một kẻ cơ hội.
Và tôi có khả năng giúp anh.
Anh mất cả đời để vươn lên
từ chế độ độc tài này
đến chế độ độc tài khác
nhưng đây sẽ là trạm cuối cùng.
Anh là một di sản.
Sự giảng hoà giữa Mỹ và Cu ba
biến anh thành người không còn quê hương.
Nhanh hoặc muộn, hai phía
đều sẽ muốn anh chết.
Tiền của tôi sẽ về sớm hơn.
Tôi có thể tự lo.
Lao vào như một con dơi trụi
lông thì ấn tượng, Manual,
Nhưng cả anh và tôi đều biết
việc tránh một cái cột đèn
rất khác so với việc tránh
một viên đạn của sát thủ.
Định vị bằng tiếng vang chẳng giúp
anh được đâu, nhưng tôi thì có thể
Anh muốn đề xuất việc gì?
Tôi biết việc bị săn đuổi là như thế nào.
Tôi đã tự bảo vệ mình trong suốt 30 năm.
Và tôi có thể bảo vệ anh...
sau khi anh tìm ra Elizabeth Keen.
Được rồi, làm ơn nghe tôi nói.
Đứa bé... Tôi có thể trả cho anh.
- Im lặng.
- Không phải tôi. Tôi có một người bạn.
Bất cứ điều gì anh muốn,
ông ây sẽ giúp anh.
Chúng tôi sẽ đưa anh ra khỏi hòn đảo,
ông ấy sẽ bảo vệ anh.
Tao nói mày im mồm.
Chỉ cần thả con bé đi!
Ok, anh có thể giết tôi.
Tôi không quan tâm.
Chỉ cần thả con bé ra.
Đi đào đi.
Tôi biết anh không muốn nói
chuyện với tôi. Được thôi.
Vậy thì lắng nghe thôi.
Vô cùng đau lòng
khi thấy anh thương tiếc
sự ra đi của Elizabeth,
và chính tôi đã khiến anh
phải chịu đựng điều đó.
Vâng, tôi đã phản bội anh,
Nhưng chỉ sau khi anh phản bội cô ấy.
Raymond, anh phải thay đổi.
Tôi đã cướp Elizabeth từ anh,
và giờ tôi cần anh giúp
để đưa cô ấy trở về.
Nhưng khi anh làm điều đó,
Bởi vì tôi chắc chắn anh sẽ làm,
anh phải để cô ấy tự do.
Tại sao bà không đợi ngoài xe nhỉ?
Tôi biết vị trí của cô gái.
Và đứa trẻ?
Tôi đã hỏi, nhưng mọi người
không biết gì về đứa trẻ.
Nói cho tôi biết về đứa trẻ.
Nó được giám sát cực kỳ nghiêm ngặt.
20 người, hoặc hơn.
Tôi cần nhiều người hơn.
Điều đó sẽ không cần thiết.
Ta bị rối loạn máu.
Tốt.
Ta đang chết dần.
Càng tốt.
Họ đang ở đây.
Ôi, con gái. Con không sao
chứ, tình yêu của mẹ?
Để mẹ nhìn con nào.
Ồ, ổn rồi.
Ôi chúa ơi.
Ổn rồi. Con thật mạnh mẽ.
Mọi việc sẽ ổn thôi. Con có mẹ đây rồi.
Con bé thật xinh đẹp.
Ồ? Vâng, thật tốt khi nghe anh nói vậy.
Anh làm tôi thất vọng đấy, Balzan.
Ừ, ừ, tất... nhiên.
Là phi công.
Mọi thứ vẫn theo đúng kế hoạch.
Tôi sẽ thông báo cho mọi người.
Chắc người chồng đã được
chăm sóc "cẩn thận"
Xong chưa.
Tôi nói với ông rồi.
Chico sẽ không phải vấn đề đáng lo đâu.
Sao lâu thế?
Không có gì đâu. Ông sao thế?
Ông muốn nghe thấy sao? Chờ tí.
Angel.
Angel?
Hắn muốn nói chuyện với ông.
Xin chào, ai đó?
Mọi chuyện là do mày giữ con gái nhỏ,
và mẹ của nó.
Tom.
Tao sẽ tới tìm họ.
Tìm mày.
Không chỉ mình tao đâu,
mà cả một đội quân đó.
Mày nghe chứ?
Một đội quân sẽ tới tìm mày.
Ông để Tom thoát rồi.
Ta sẽ đi sớm thôi.
Đi đâu?
Về nhà.
Tôi sẽ không đi đâu với ông.
Tôi giả chết để có được
cuộc sống bình thường.
Giờ chả còn bình thường nữa
khi trở thành tù nhân đâu.
Chỉ là bất tiện tạm thời thôi.
Rồi đến lúc con sẽ có lại
cuộc sống bình thường.
Ta là người duy nhất có
thể cho con điều đó.
Con bé đói rồi
tôi cần cho nó bú.
Tức là ông rời khỏi đây đi.
Dĩ nhiên rồi.
Tôi đả làm hết những gì có thể rồi,
nhưng ông phải nhanh lên.
Kirk đã thuê một chiếc thủy phi cơ rồi.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Cho cả hai chúng ta,
Nhân viên bốc xếp đã đợi
sẵn ở bến tàu 36 rồi đó.
Tôi đã sắp xếp một chỗ đậu tàu chở hàng
đậu sẵn ở biên giới Caracas rồi.
*Caracas: thủ đô Venezuela
Tạm biệt.
Ta có thời gian hạ cánh của máy bay chưa?
Việc của anh xong rồi đấy, Donald.
Thế này ư.
Tôi đến vì Keen.
Tôi sẽ chưa đi nếu thiếu cô ấy.
Anh nghĩ tôi sẽ để anh
đi linh tinh rồi đánh động
cho kẻ bắt cóc Elizabeth
để chúng im hơi lặng tiếng sao?
Tôi đánh giá cao sự hợp tác của anh,
nhưng tôi chẳng hứng thú tranh
luận về đạo đức với anh đâu.
Về viêc liệu chúng có tham khảo ý kiến
của luật sư trước khi tôi
bắn viên đạn vào đầu.
Thứ lỗi.
Thế còn tên kia?
Tôi tưởng ông...
Tôi sẽ ổn với việc hắn bỏ đi thế.
Tùy anh thôi.
Ông thỏa thuận với hắn mà.
Phải, để cứu Elizabeth,
Tôi đã thỏa thuận với con quỷ này.
Tôi đã làm, còn anh thì không.
Nếu anh có ý kiến gì,
anh có 12 tiếng trước khi tàu hắn rời đi
để làm gì đó.
Nếu không thì về nhà an toàn nha, Donald.
Elizabeth?
Sẵn sàng đi chưa?
Balzan!
Anh ta đi rồi.
Tụi bảo vệ trốn hết rồi.
Đứa bé và cô ta... tìm họ đi.
Đặc vụ Mojtabi đây.
Aram, Tom đây.
Tom? Anh đang ở cùng đặc vụ Keen hả?
Tên bắt Agnes...
Hắn lái một chiếc Dodge, đời 50.
Hắn đã đưa con bé tới chỗ Liz rồi.
Nếu ta có thể lần ra được chiếc xe...
ta có thể tìm thấy họ.
Được rồi, để tôi tìm cách.
Được rồi, tôi có thắc mắc là...
Anh đã giúp đặc vụ Keen giả chết hả?
Aram!
Không giúp ích gì lúc này.
Nhưng phải vậy không?
Tại đám tang, khi anh đặt bông
hoa lên quan tài cô ấy...
Chiếc xe... nó có hệ thống
radio ông điên tử kiểu cũ.
Dao động cục bộ.
Dao động.
Dĩ nhiên rồi.
Được rồi nếu anh có thể nối lại dây diện,
anh có thể biến hệ thống điều khiển...
thành một máy phát công suất thấp
phát ra 1 tín hiện mà anh có thể theo dõi.
Rồi, tôi biết rồi.
Thế sao? Sao anh...
để anh theo dõi tín hiệu đó, Aram.
Oh. Anh sẵn sàng...
Ấn tượng đó.
Được rồi. Chờ tí.
- Cám ơn.
- Anh có biết không?
Tại lễ rửa tội,
khi anh chọn tôi làm cha đỡ đầu cho Agnes
Nghe nè, tôi biết anh buồn, được chứ?
Nhưng giờ không phải lúc đâu.
Tôi đang cố gắng dò tín hiệu
Chờ hồi mâ...
từ cả hai người.
Aram...
Dĩ nhiên là tôi biết.
Tôi sẽ báo anh khi dò ra tín hiệu.
Cám ơn.
Shh, shh, shh.
Shh. Shh.
Agnes, đừng khóc nữa. Mẹ ở đây rồi.
Shh, shh, shh.
Hãy nghĩ về việc làm của cô đi.
Cô tính làm gì? Hại tôi sao?
Tính làm đau con tôi sao?
Kirk sẽ giết cô nếu làm thế.
Cô đã làm mẹ chưa?
Có con chưa?
Nhìn con bé đi...
Không!
Cô gái nhỏ à, có cố gắng đó.
Lại đây. Lấy đứa bé đi.
Con sẽ phải học cách tin ta thôi.
Lấy đứa bé và đồ dùng đi.
Ta sẽ rời khỏi đây.
Đồ ác quỷ.
Không.
Ta mong sẽ có cách nào khác.
- Nhưng Reddington đang tới.
- Agnes!
Thôi nào. Mang cô ta lên thủy phi cơ đi.
Yeah.
Mr. Reddington. Aram đây.
Không phải lúc thích hợp cho lắm.
Tôi có thông tin về đặc vụ Keen.
Một địa điểm.
Cô ấy đang bị giữ gần...
một cảng cá nhỏ ở Playa Larga.
Chúng tôi đang tới đó.
Đúng rồi. Sao ông biết hay thế?
Ta sẽ có lại Elizabeth sớm thôi.
Và Agnes
- Agnes ư?
- Phải. Tom đã gọi.
Nhờ anh ấy, tôi đã có thể lần ra chiếc xe.
Mà anh ấy thấy Agnes trên đó,
một chiếc xe Dodge màu xanh.
Cám ơn, Aram.
Agnes ở đây.
Luis, anh và người của mình
đi từ phía bắc và tây đi.
Dembe, lục soát ngôi nhà.
Silvio, anh với tôi đi về hướng nam.
Còn bà ở nguyên đây.
*I think you know*
*What the game is*
*I hope you've brought*
*All your players*
*'Cause this is a war*
*This is a war*
*Pick up the gun*
*With his name on*
*You'll never know*
* Where it came from *
*This is a war*
Đó không phải con cô.
Chúng đi rồi.
Tôi rất tiếc, Raymond.
Ta đã có con bé rồi.
Anh nói họ là hắn làm việc cho ta sao?
Thế anh có biết
tình huống mà ta đang phải đối mặt không?
Chẳng mất nhiều thời gian để
tìm ra kẻ bắt giữ người Cuba.
Tôi nghe nói đó là một lời tố cáo nặc danh.
Đặc vụ Ressler...
anh là kẻ phản bội... hay
chỉ là thằng khờ thế?
Nghe nè, cơ quan này sẽ ám sát Esteban...
Tôi không biết phải nghĩ sao...
Do đó người Cuba sẽ không tìm ra
kẻ cung cấp tin mật cho CIA đâu.
Bất kể nguồn tin nặc danh là ai,
hắn đã cứu rất nhiều mạng sống.
Anh đang nói về chuyện gì thế?
GIờ người Mỹ đã biết về
phòng tra tấn của Esteban,
Người Cuba sẽ thẳng thừng chối bỏ.
Ông muốn là gì với tù nhân?
Thả họ đi đi.
Họ không từng ở đây
Việc này chưa từng xảy ra
Đừng nói vòng vo nữa.
Anh đã tự làm hại mình khi
nói với người Cuba về...
Không, tôi làm thế
để ngăn những việc Esteben đang làm
Cô có biết thế nghĩa là gì không?
Không, dĩ nhiên không hiểu rồi,
Vì những gì bà quan tâm chỉ là
những việc mà Esteban làm cho bà.
Đây là vấn đề nghiêm trọng
đó, đặc vụ Ressler.
Tra tấn, bắt cóc, giết người.
Tôi chẳng thấy chuyện
nào quan trọng hơn cả.
Thứ lỗi.
Anh có nghe tin gì từ Reddington không?
Không.
Lần cuối cùng tôi nói chuyện,
ông ấy đang trên đường tới địa điểm
mà đặc vụ Keen bị giam giữ.
Chắc ông ấy sẽ gọi thôi.
Họ sẽ ổn mà.
Tôi nghĩ cô đã sai khi không đi Cuba.
Tôi không nói việc đặc vụ
Keen làm có đúng không,
nhưng khi mạng sống đang gặp nguy hiểm,
cuộc sống của Agnes cũng nguy hiểm,
Tôi nghĩ chúng ta phải
bỏ cảm xúc sang 1 bên.
Chuyện xảy ra với Liz là lỗi của cô ấy.
Tôi biết nghe khá khó chịu,
nhưng đó là sự thật.
Quyết định của cô ấy dẫn đến hậu quả,
và giờ cô ấy phải chấp nhận chuyện đó.
Cô ấy gặp rắc rối.
Tôi biết và tôi cũng thấy tức giận mà.
Vì nếu cư xử khác đi,
Cô ấy sẽ không rơi vào hoàn cảnh này.
Nhưng giờ đã lỡ rồi.
Và chẳng quan trọng việc ta thấy thế nào,
Tôi tưởng ta vẫn phải làm gì chứ.
Không.
Nếu cô không giúp,
và có chuyện xảy ra với
đặc vụ Keen và Agnes,
Tôi hiểu cô mà.
Cô sẽ không thể sống với chuyện đó đâu.
- Alo?
- Tom đây.
Nói anh ta là ta đã tới quá trễ.
Kirk có Elizabeht rồi.
Thế còn Agnes.
Con bé an toàn rồi, đang ở với chúng tôi.
Con anh an toàn rồi.
Raymond, ông nghĩ chúng sẽ đi đâu...
Hội những người hâm mô The Blacklist
facebook.com/TheBlacklistVN/