Chúc mừng sinh nhật bố.
Chúc mừng sinh nhật.
Cả nhà yêu bố.
Há miệng ra.
Tớ mến cậu.
Nhưng cậu là thằng thảm bại.
Biến đi mày!
Biến đi!
Mèo nói ta có 24 tiếng để trả thuyền.
Chính xác hắn nói lúc mấy giờ?
Không biết à?
Thôi được, tớ sẽ áng chừng.
- Ta nên đi.
- Đợi chút.
Cậu ấy xứng đáng
được tôn trọng hơn thế này.
Cái đấy để sau,
ta phải trả thuyền trước đã,
được chứ?
Lấy cái máy quay cậu để quên.
Và lấy máy quay tớ để quên.
Sẽ thuận tiện hơn
- Rồi, vì Chúa.
- Nếu cậu không quên nó.
Thôi đi.
PhuDeViet. Org
Biên Dịch: Linh Trần
Ngon.
Tìm thấy rồi!
- Tớ sẽ nổ máy.
- Ừ.
Nhanh lên các cậu, té mau.
Cần giúp không?
Vọc vạch được gì về con thuyền chưa?
Này, sao phải vứt rác xuống nước thế?
Vì nó đầy dấu vân tay của ta.
Biển chưa đủ ô nhiễm à?
Được, thế ta đầu thú luôn nhé?
Như thế đã đủ
trách nhiệm với môi trường chưa?
Xóa sạch mọi dấu vết.
Rõ rồi!
Lên!
- Ngon!
- Thế chứ!
Hay lắm Lex!
Lexy!
- Tiếng gì thế?
- Cái gì?
Nghe đi.
Đây không phải điểm hẹn.
Xin lỗi, bọn tôi có thể giúp gì cho anh?
Cá ngựa à?
Là con thuyền này, phải không?
Có chuyện gì à?
Với chúng tôi thì không?
Russell!
Không, không,
không có vấn đề gì cả.
- Vậy các anh đã sẵn sàng?
- Ừ.
Tránh ra!
Tất cả ở hết đây hả?
Ừ.
Sao lại động vào?
Tôi chỉ muốn giúp.
Đừng.
Cậu ta sẽ không động vào nữa đâu.
Tụi mày là ai?
Nghe này, Jesús gửi ma túy cho bọn tôi.
Anh có vấn đề với cách làm của bọn tôi,
thì bẩm báo với ông ta.
Đưa đây cho tao.
Khoản thanh toán này không làm
Jesús khó chịu,
cái đấy tùy vào tụi mày.
Nghe có lý đấy.
Điện thoại ai kia?
Của tôi.
Mày đem điện thoại
tới một vụ giao dịch?
Mày muốn cớm lùng ra bọn tao?
Tụi mày khiến vợ tao gặp nguy hiểm.
Điều gì vừa...?
Có phải Milo...?
Được rồi.
Kinh thật.
Tiền Euro.
Thôi được, ta vẫn còn thời gian.
Ta làm được, phải không?
Đưa hết điện thoại đây.
Nhanh lên, đưa hết đây.
Nhanh lên.
- Cậu làm gì thế?!
- Muốn cớm lùng ra ta ở đây à?
Muốn cô ta bắt quả tang cả lũ
với số tiền này?
Lẽ ra phải hỏi trước khi vứt xuống
- Đại Tây Dương chứ.
- Biển Caribbean nhé ba.
Họ vẫn dò được
khi nó ở dưới nước, đúng không?
Dưới nước muối thì còn khuya!
- Đúng không nhỉ?
- Hắn rút cầu chì ra rồi.
- Làm gì với số tiền đây?
- Ta trả lại nó cho Jesús
cùng với thuyền,
rõ ràng quá còn gì.
Này, tớ không nổ máy được
nếu thiếu cầu chì.
Thì kiếm cầu chì khác!
Thế trong lúc đó,
ta làm gì với số tiền này?
Để ai đó ở lại trông.
Nghe an toàn ghê.
Thế cậu có ý gì?
Bồ tèo.
Chạy làm cái quái gì thế?
Cậu chạy thì tớ mới chạy.
Tớ chạy vì thấy cậu chạy.
Gì cơ?
Cậu có thấy gì không?
Đùa à?
- Hả?
- Không.
Cậu làm gì thế?
Đếm tiền.
Lẽ ra phải để nó trên thuyền.
Để con mẹ nó trên thuyền.
Đem theo làm gì?
Điên mẹ nó hết rồi à?!
Lex, ta phải đem theo tiền,
được chứ?
Ổn cả mà, ta sẽ tìm cách.
Ta sẽ tìm cách, được chứ?
Không sao đâu.
Củ rưỡi.
Tức là sao?
7 củ đô.
Đây là số tiền đổi-đời.
- Đó là tiền buôn ma túy.
- Ừ, nhưng nó...
Đó là số tiền khiến-ta-bị-giết.
Loại tiền này ư?
Ta có thể biến mất.
Mua một con thuyền, tới mọi nơi?
Ví dụ coi?
Cậu định đến đâu từ đây?
Không biết nữa.
Cuba chẳng hạn?
Cậu ta có biết không?
Milo có biết trên thuyền
có thứ gì không?
Xếp vào túi đi.
Thằng nào vác túi tiền đi.
Tớ bị đau vai do đập vào đá ở kia.
Đau lắm nhỉ?
- Cậu biết tớ bị rách cơ khớp vai mà.
- Những năm 90.
- Chơi bóng mềm.
- Ừ,
lúc nào vặn tay là xót,
- mà vừa bị đấy.
- Thôi được rồi.
Giờ tính sao?
Tớ có cách.
Để tớ nghĩ chút.
Vừa không nghe tớ nói
"tớ có cách" à?
Hai người ở lại với số tiền,
hai người còn lại đi bộ về biệt thự,
lấy xe của Milo,
quay lại lấy tiền
và đón hai người kia.
Ta trả lại thuyền,
nhưng giữ cái túi.
Lúc này, ta không thể
đem tiền về biệt thự,
khi biết rằng ta bị mèo, cớm
và thằng khốn nào đó
rình mò quanh đấy.
Vậy nên ta thuê xe,
giấu tiền trong đó,
để xe ở một nơi an toàn,
rồi ai về nhà nấy.
Gửi trả chìa khóa cho
thằng cha Jesús,
để hắn không tìm chúng ta.
Không tệ đâu.
Được rồi.
Lex và tớ sẽ ở lại với tiền,
hai cậu đi lấy xe.
Cái gì, tớ quốc bộ 5 dặm
qua khu rừng
còn cậu ngồi trong bóng râm á?
Ừ, cậu đâu bị đau.
Kiểu gì cũng phải có người quay lại,
đó sẽ là Lex.
Quái gì?
Tớ vác túi tiền lâu nhất đấy.
Sao tớ phải quay lại?
- Cobi.
- Cái gì?
Căn biệt thự ở đâu?
Đường nào?
Joel?
Vậy tớ bị phạt vì có khả năng
định hướng ư?
Tớ là thằng cầm tiền.
Tớ nên ngồi lại trông tiền.
Tại sao?
Nghe vô lý bỏ mẹ.
Có một điều,
tớ từng ngồi cạnh số tiền lớn.
Nó không làm tớ sợ.
Tin tớ đi, tớ cũng không sợ.
Cậu biết không?
Joel sẽ ở lại với tớ.
- Tại sao?
- Vì ta sẽ chẳng phải tới đây
nếu cậu không để quên camera trên thuyền.
Ừ, cứ gợi chuyện đi, thằng chó.
Mà thằng nào bảo cậu
có quyền quyết định thế?
Là kế hoạch của tớ.
Phải, nhưng cậu đâu có chỉ đạo!
Thôi được.
Thế thì bỏ phiếu.
Ở đây ai nghĩ
Cobi nên quay về cùng Lex?
Ở đây ai nghĩ Gus nên quay về cùng Lex?
Cậu quyết thế nào?
Tớ bỏ phiếu trống.
Không được!
Khác gì bỏ phiếu chống lại tớ.
Rồi, sao cũng được.
Đi thôi, làm cho xong đi.
Đi thôi.
Này Lex, cậu biết không?
Đi một mình sẽ nhanh hơn đấy.
- Cậu... như thế sẽ nhanh hơn...
- Tớ sẽ không đi một mình.
- Con mẹ nó!
- Đi thôi.
Nhớ đem nước ra đấy.
Rượu vang hay bia nhạt?
Cậu thấy cách Cobi nói dối bọn chúng
chuyện anh em mình
làm cho Jesús không?
Điều đó đã cứu chúng ta.
Ừ, nhưng cậu thấy
cậu ta giỏi việc đó không?
Nghĩa là sao?
Chỉ là... không có gì.
Nó ngấm trong máu cậu ta rồi.
Chỉ vậy thôi.
Con mẹ gì thế này?
- Cậu nghĩ chúng cắn không?
- Chịu, lần đầu gặp nó.
- Định mệnh.
- Ta nên chạy qua nó không?
Nếu nó đuổi theo thì sao?
Chịu, chúng chạy nhanh cỡ nào?
Đây, đợi chút.
Nó có độc thì sao?
Thôi được, ta sẽ làm thế này.
Tớ sẽ...
Tớ sẽ lấy cái này đẩy nó ra kia.
- Cậu sẽ chạy qua và...
- Không.
- Cậu chạy qua.
- Tớ sẽ dụ nó.
Cầm gậy thì đi trước đi.
Cái định mệnh,
tìm đường khác thôi.
Này.
Cậu thích cách Gus ra lệnh cho ta chứ?
Cậu không thấy lạ khi một ngày,
cậu ta là luật sư
cho vài công ty luật lớn
sau đó, cậu ta bán đồ cổ
trong phòng khách?
Công ty cậu ta đã cơ cấu lại
và cậu ta muốn thoát khỏi
cuộc sống xô bồ đó.
Cậu ta nói với anh em mình vậy,
nhưng vài tháng trước,
tớ kiểm tra.
Công ty bị điều tra
và cậu ta bị tước bằng luật sư.
- Vì tội gì?
- Biết chết liền.
Tớ chỉ nói thôi.
- Đó là thằng đưa ra quyết định.
- Ừ,
tin tớ đi.
Tớ biết khả năng của Gus.
Lối này.
Không.
Không, lối này.
Chắc chắn đấy.
Đi nào.
Cái quái gì thế này?
Cái gì đây? Miếu thờ à?
Thật bừa bộn.
"Ex-tah-bee."
Xtabai.
Êu.
Gì thế?
Nhìn cái thứ tởm lợm này đi.
Con mẹ cái thứ bệnh hoạn.
Đã bảo là lối này rồi!
Đúng là tớ đang
ngồi trên 7 triệu đô.
Số tiền tớ không thể tiêu.
Và chắc chắn
sẽ khiến chúng ta xuống lỗ.
Cảm ơn, Milo.
Thằng khốn Milo.
Mong rằng ngày mai có mơ để ăn.
Tớ không biết mã.
Mẹ nó.
Phải trèo qua thôi.
Mã là năm cuối cùng đội Cub
Gì thế kia?
Biết thế quái nào được.
- Đá nó đi.
- Cái gì?
Đá nhẹ nó một cái.
Đi mà đá.
Chỉ cần đẩy nhẹ thôi.
Nhẹ thôi.
Angel?
Xin chào.
Em chuẩn bị xong rồi.
Ta nói là bây giờ à?
Ừ.
Chính xác là bây giờ.
Em mang tất cả giấy tờ rồi.
Ờ, được rồi.
Bọn anh phải đi công chuyện.
Nhưng anh hẹn em, vào lúc này,
ngay bây giờ, ngày hôm nay.
Ừ. À thì... anh...
Ừ, anh nhớ là bây giờ.
Hôm nay em nghỉ làm
để lo chuyện này đó.
Ừ, ta phải hẹn hôm khác thôi.
Em có hẹn hôm khác
khi anh bảo em lên giường
để hiện thực hóa giấc mơ không?
Không, và anh...
Đó là buổi tối đê mê.
Anh chém gió về chuyện kiếm nhiều tiền,
rằng anh có thể chuyển tiền
cho gia đình em.
Anh làm được. Yên tâm.
Chỉ là bây giờ không được.
Anh hứa rồi còn gì!
Nghe này, bạn của ta...
Em gặp họ rồi.
Mấy ông bạn ấy?
Lúc này họ đang bị bỏ rơi.
Bọn anh phải tới đón họ.
Đây là việc gấp.
Ngoài tầm kiểm soát của anh.
Hiểu rồi.
Anh có thể giúp em sau...
Như, như, lúc sau
- với đống giấy tờ.
- Em sẽ ở đây đợi anh.
Không được.
Em sẽ ở đây đợi anh đón bạn về,
và khi anh quay về,
ta sẽ giải quyết công việc.
Đừng, nghe này,
giờ ở đây không có ai,
nên anh sẽ thấy thoải mái hơn nếu ta...
Cái định mệnh.
Đừng. Đừng có...
Đừng nhìn tớ như thế.
Chính xác thì cậu đang có bao nhiêu triệu?
Xin lỗi, tớ không
rành chuyện giấy tờ như cô ấy.
- Cậu biết...
- Cậu làm giả giấy ủy nhiệm,
cô ta giả vờ khoái lạc.
Đôi bên đều có lợi.
Cô ấy không giả bộ gì cả.
Ừ, cứ tự nhủ vậy đi.
Con mẹ nó!
Định mệnh.
Ta sẽ không thoát được vụ này,
đúng không?
Ta có thể thoát.
Có thể cậu may mắn.
Bị con cái xa lánh?
Chúng đã biết cách sống thiếu cậu.
Con của...
Tớ không có ý đó.
Không sao, không sao.
Cái gì đây?
Không biết.
Nó nằm ở lối vào
khi bọn tớ quay lại biệt thự.
Không tên tuổi, địa chỉ,
không gì cả.
Sao cậu không mở ra?
Vì bọn tớ không biết nó là cái gì.
Nó có thể là quả bom.
Chúa ơi!
Nghĩa là sao?
- Có lời nhắn kèm theo không?
- Có thể khẩu súng là lời nhắn.
- Ý là sao?
- Không biết,
có thể ý họ là ta nên tự sát.
Cậu có lời giải thích nào hay hơn không?
- Có thể họ muốn ta giết ai đó.
- Ai hả?
Ta đợi chỉ dẫn.
Đứa nào biết dùng thứ này không?
Không hẳn, cậu thì sao?
Quỳ.
Lex?
Ngoài việc bóp cò ư?
Chịu chết.
Tớ sẽ giữ nó.
Tớ có chơi súng sơn vài lần.
Khỉ gió.
Lex, ta cần cầu chì và chiếc xe.
Làm quái gì phải vội thế?
Vậy, không có gì quá nhỏ.
Vì chúng tôi có bốn người.
Bọn tôi cần chỗ để chân.
Đáng ra lúc đầu phải bảo loại trung.
Tôi phải kiểm tra xem còn không.
Xin lỗi.
Chuyến đi bộ về biệt thự thế nào?
Tốt, vậy ngồi hóng mát thế nào?
Rất dễ chịu.
Này, Lex có hỏi
và tớ không thể trả lời.
Công ty luật của cậu gặp biến gì thế?
Đang bị điều tra hay sao vậy?
Không.
Bọn tớ gặp một vụ
lạm dụng chức quyền.
Tào lao không à.
Bị đám tay to chơi xỏ như mọi khi.
Tưởng cậu và công ty
là tay to chứ.
Luôn có kẻ to hơn.
Sao không chuyển công ty khác?
Vì luật không như tớ tưởng.
Tớ nghĩ hiện tại
mình hạnh phúc hơn.
Từ lương tuần
tới việc lập nghiệp, ly dị.
Một cú đau vào tài chính của cậu.
Nghe này, nếu chuyện này là 10 ngàn
tớ nợ cậu,
thì cứ nói, được chứ?
Cứ cho tớ biết khi nào cậu cần.
- Không phải.
- Nghe như cậu cần số tiền đó.
Không, tớ có thể giúp.
Tớ không...
- Tớ chỉ lo cho cậu thôi.
- Lo cho tớ?
Cậu nên lo cho thân mình đi.
Được rồi.
Chúng tôi có một chiếc loại trung.
Ai sẽ trả tiền?
Cậu ta.
Tại sao là tớ?
A: Cậu đủ tiền trả.
B: Đây là kế hoạch của cậu.
Hai anh đã chọn bảo hiểm chưa?
À vâng.
Chúng tôi sẽ chọn bảo hiểm
pháp lý, va chạm.
Và chúng tôi sẽ trả trước
cho bình đầy xăng.
Ở đây, ở đây.
Ở đây mà, ông bạn.
Ở kia, ở kia.
May mà chúng ta chọn đổ xăng.
Ta sắp đi qua rồi.
Đảm bảo ta không bị bám đuôi,
thế thôi.
- Ai bám chứ?
- Cớm.
Mèo.
Nghe tới gã có tên là Jesús chưa?
Ở kia.
Nghe này, ta phải cất số tiền
ở một nơi không có
quá nhiều người đi đường
để gây chú ý,
nhưng không quá hẻo lánh
để người ta thoải mái
đột nhập vào.
Điều đó khó hiểu ở chỗ nào?
Không có gì.
Cậu ta đang làm gì vậy?
Cậu ta bỏ qua ít nhất
12 chỗ ngon.
Lại thêm một chỗ ở kia!
Chúa ơi!
Thôi nào, đỗ đi!
Bình tĩnh nào! Trời ạ.
Ta không muốn bị tấp vào lề đâu.
Ừ, điện thoại của tớ
gặp Hà Bá ở Caribbean rồi, nên
làm thế nào để nói chuyện với cậu ta,
tín hiệu khói à?
Lex đang bấm còi tớ đấy à?
Ừ, chắc thế.
Tớ sẽ bấm còi theo.
Phải cẩn thận khi tìm chỗ thích hợp chứ?
Cậu biết mục đích của việc này
là gì không?
Trả tiền và thuyền
đúng giờ để cứu lấy mình
- Nghe này... Con mẹ nó.
- Rồi biến khỏi đây!
Không, mục đích là,
nếu cậu nghĩ mình làm tốt hơn,
thì sao không...?
Cậu làm tớ phân tâm!
- Tớ á?
- Cậu làm tớ phân tâm.
- Để ý đường vào.
- Tớ đang nhìn đường mà!
Cô ổn chứ?
- Tôi xin lỗi. Mọi người ổn chứ?
- Anh làm cái gì thế hả?
- Thằng bạn làm tôi phân tâm!
- Giải quyết thế nào đây?
- Cũng không đến nỗi tệ.
- Mọi người ổn chứ?
- Anh đi với họ hả?
- Ừ.
Vậy hỏi bạn anh xem
họ đền bù bằng cách nào đi!
Tôi rất xin lỗi, nhưng chúng tôi đang bận.
Vậy ta trao đổi thông tin,
và để cho công ty bảo hiểm...
Các anh là du khách, đúng không?
Đúng không?
Từ Mỹ.
Dễ nhận vậy sao?
Phải, chúng tôi là du khách.
Nghe này,
tôi được bảo hiểm rất tốt.
Vậy tôi để anh về nhà và hy vọng
công ty bảo hiểm
gửi séc trong 6 tháng?
Vâng, xin kiếu!
Tôi làm thu ngân tại phòng khám
ở góc phố.
Anh nghĩ tôi đủ tiền sửa chăng?
- Ta cần dứt điểm chuyện này.
- Ừ, tớ biết.
Đợi tôi chút.
Tôi sẽ sửa sai.
- Ngay bây giờ. Các cậu?
- Tính sao đây?
Có bao nhiêu đưa hết đây,
đưa cho tớ...
- Tớ có ngần này thôi.
- Cậu thì sao, Cobi?
Thế là nhiều quá rồi.
- Hỏng vớ vẩn thôi mà.
- Nhất trí, nhất trí.
Chúng tôi rất xin lỗi.
- Cảm ơn cô, được chứ?
- Được rồi.
123 đô?
Cái quái gì thế?!
- Bèo bọt thật.
- Gọi cảnh sát đê bà con ơi!
- Không.
- Bọn Yankees đang ăn trộm của tôi!
Cô ơi, không ai ăn trộm của cô cả.
- Thế trả những gì anh nợ tôi đi.
- Thôi được rồi.
Nghe tôi đây,
nghe đây, được chứ?
Thấy cái gì ở đây chưa?
Cầm lấy 123 đô,
quay lại,
vào chiếc xe bẩn thỉu của cô,
và phắn mẹ nó luôn.
Không thì sao?
Mày định bắn chết tao trên phố?
Không, cô không muốn biết đâu.
Mày sẽ bắn tao chứ gì?
- Bọn Yankee định bắn tôi!
- Không! Không!
- Không ai bắn ai cả!
- Cậu làm gì thế?
Tớ nói tớ sẽ bắn cô ta.
Thế cô đưa tôi tên tuổi
và địa chỉ nhé?
Tôi sẽ trả gấp đôi
số tiền sửa xe.
Nghe đây,
ta sẽ giải quyết ngay bây giờ.
Sao tôi phải tin anh
làm điều đúng đắn
sau khi anh rời Belize chứ?
Cái con mẹ nó!
Nghe tôi này.
- Con đĩ.
- Này ông bạn, ông bạn!
- Cobi, Cobi.
- Lời hứa của dân Mỹ đáng giá nhiêu?
Họ đi đâu thế hả?
Đây nhé, được chưa?
Cầm lấy và biến.
Cái gì thế kia?
Không, không, không.
Muốn tiền hay không đây?
Không cho tôi xem
thứ ở trong cốp xe,
tôi sẽ báo cảnh sát.
Cái gì?
Thôi nào, ta phải rời khỏi đây,
té thôi.
Này, này, này!
Cô làm gì vậy?
Có chuyện gì ở đây vậy?
Tai nạn nhẹ thôi ấy mà.
Nhưng chúng tôi đã giải quyết ổn thỏa.
Có ai bị thương không?
Không, ổn cả.
Nhưng tôi phải đưa bà
đi chữa bệnh.
Chúng tôi được đi chưa,
anh cảnh sát?
Miễn là mọi người đều vui vẻ.
Tôi rất vui.
Anh thì sao?
Tôi cũng vui.
Ừ, thấy chưa?
Tốt, đi đứng cẩn thận nhé.
Chào nha.
Hẹn gặp lại.
Cảm ơn.
Đi thôi, phắn nào.
- Thật chẳng thể tin nổi.
- Chúc buổi chiều tốt lành.
Được chứ?
Xin lỗi về vụ...
Phải rồi.
Hẹn gặp cô sau.
- "Hẹn gặp cô sau."
- Gì chứ?
- Thật đấy à?
- Cậu biết không?
Tớ không...
Chiếc xe bị hỏng nhẹ,
và chúng tôi cần đổi lấy một chiếc
dễ lái hơn.
Phải, may mà
chúng tôi mua bảo hiểm.
Nhanh nào, nhanh nào.
Sắp giải quyết xong rồi.
Cuối cùng cũng về.
Em đã chuẩn bị xong hết.
Em đã đợi đủ lâu.
Cô ta làm gì ở đây vậy?
Hóa ra Cobi
không chỉ là đồ chơi của ả,
mà còn là gã cố vấn tài chính triệu phú.
Chúa ơi, Cobi, cái quái gì thế?
Rồi, lấy đèn và cầu chì đi.
Tôi sẽ lo vụ này.
Trời ạ.
- Tất cả đều ở đây.
- Anh xin lỗi, anh không thể...
Xin lỗi, anh không thể giúp em lúc này.
Phải.
Này.
Này, biến.
Biến ngay.
Khoan đã.
Đó có phải...?
Xéo con mẹ mày ngay!
Em không coi đó là câu trả lời.
Rồi, em sẽ phải chấp nhận,
ngay bây giờ, anh e là vậy.
Có phải anh nói sẽ giúp em không?
Đây là việc gấp.
Một việc gấp khác.
Phức tạp lắm, được chứ?
Phét lác.
Không thể để cậu ấy ở đây như vậy.
Con chó sẽ đào cậu ta lên mất.
Cậu muốn gã làm vườn tìm thấy
cậu ấy không?
Thế bây giờ làm gì đây?
Lấy xẻng đi.
Yêu cầu em rời khỏi đây,
ngay bây giờ.
Cảm ơn em.
Em biết không?
Mẹ nó, anh cư xử như thằng khốn vậy.
Anh có thể giúp em chỗ giấy tờ.
- Vậy ư?
- Ừ, lại đây.
Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận.
Tớ không thể.
Cậu ổn chứ?
Đẩy được chưa?
Thông thường khi chuyển lượng tiền này
ra nước ngoài,
em phải trả nhiều khoản phí.
Nhưng vì chuyển qua công ty của anh
- nên sẽ không mất phí.
- Đúng.
Tiền của em sẽ qua một công ty vỏ bọc
ở đảo Cayman
dưới sự quản lý của bọn anh.
Tủ lạnh, đưa cậu ấy vào tủ lạnh.
Ta là bạn bè, nên không mất phí.
Được rồi, ký vào đây, đây, đây.
Giúp tớ lấy đồ trong tủ ra.
Và việc này hợp pháp chứ?
Vừa đủ.
Ừ.
Gửi giấy tờ đến văn phòng anh
ở Chicago,
và bọn anh sẽ lo phần còn lại.
Cảm ơn anh.
Sấy khô quần cho cậu ta.
- Phòng giặt.
- Quầy rượu.
- Cái quái gì thế?
- Con chó đào cái xác lên.
- Xin chào lần nữa.
- Các cậu nhớ Angel chứ.
Xin chào.
Có người ở cửa?
Cái định mệnh.
Tôi biết các anh đang ở trong.
Tại sao cảnh sát lại tới đây?
Họ tới hỏi Milo vài câu.
Em không cần phải tham gia đâu.
Anh sẽ đưa em ra cửa hông.
Mở cửa đi.
Cô ta đi chưa?
Đi rồi, nhưng cớm tới.
- Cái gì?
- Cớm ở đây.
Mở cửa đê nào.
Chúa ơi.
Câu giờ đi.
Giấu cái xác.
Nó bắt đầu bốc mùi rồi.
Đi thôi, đi thôi.
Thật tuyệt khi được quen anh.
Anh cũng vậy.
- Chào.
Cho tôi vào đi.
Tôi không biết mã của cửa.
Vậy anh ra vào kiểu gì?
Chúng tôi thường dùng điều khiển, và...
Sao anh không lấy nó đi?
Chúng tôi làm mất rồi, xin lỗi cô.
Vậy anh sẽ mãi bị nhốt ở đây.
Hy vọng là không.
Anh và tôi có thể
nói chuyện ở đây.
Giống như trong tù vậy.
Con mẹ nó.
Tớ xin lỗi, Milo.
Được rồi, cả hai đỡ ở đó.
Này, này, này, này.
Đây, để tớ đỡ cho.
Chúa ơi.
Có chắc cậu ta sẽ vừa không?
Có vẻ cậu ta bị kẹt.
Đẩy cậu ta lên cao hơn đi.
- Kẹt mẹ nó rồi.
- Cậu ta bị kẹt, thử cách khác xem.
- Này, này, này.
- Cái gì?
- Chất bôi trơn.
- Một loại chất bôi trơn.
- Ừ, chất bôi trơn.
- Kem chống nắng.
- Ừ.
Anh có thể thấy Belize
là một nơi rất nguy hiểm.
Phải, nhưng chúng tôi
đang trong kì nghỉ mát.
Và đến giờ, nơi này vẫn khá tuyệt.
Nếu tôi nói
tôi sẽ đưa anh lên chuyến bay
về Mỹ ngay tối nay thì sao?
Anh sẽ không bao giờ phải lo
bất cứ chuyện gì ở đây.
Chỉ anh thôi.
Chỉ tôi á?
Tôi có thể nói là anh vô tội.
Tôi muốn đưa anh về nhà.
Anh có hai cô con gái, nhỉ?
Sao cô biết về con gái tôi?
Và chúng rất đặc biệt với anh?
Tôi muốn đưa anh về nhà
ngay trong đêm nay.
Trở về với hai cô con gái.
Nhưng trước hết
tôi cần biết sự thật về mọi chuyện.
Về Milo, về chiếc thuyền.
Sau đó tôi hứa sẽ đưa anh về nhà,
cách xa nơi này.
Được rồi, đẩy mạnh lên.
Cậu ta cao quá.
Xin đừng đặt tôi vào tình thế này.
Anh muốn về nhà, đúng không?
Về với hai cô con gái
là tất cả của anh.
Vậy thì nói tôi nghe đi.
Cho tôi biết thực hư mọi chuyện,
và tôi sẽ để anh về nhà.
Họ là bạn anh, tôi hiểu,
nhưng không phải gia đình anh.
Giờ hãy làm điều cần thiết
cho gia đình mình.
Cửa mở rồi.
Có lẽ một người bạn
muốn về nhà thay anh.
PhuDeViet. Org
Biên Dịch: Linh Trần