Bốn ngày trước
Sao anh lại tới Belize?
Tôi cũng tự hỏi mình như vậy.
Có vẻ như là một ý hay.
Bốn ngày yên bình.
Uống rượu, tiệc tùng.
Nhảy...
Chỉ đi chơi thôi.
Không thể tin được.
Một kì nghỉ tự do...
- Chúa ơi.
- Chào Cobi.
Khỏe không, ông bạn?
- Khỏe không?
- Tớ ổn...
- Chào Cobi.
- Chào Joel.
Này, Gus đi ngay sau tớ,
tớ không biết cậu ta ở đâu nữa.
- Hai cậu bay cùng nhau à?
- Ừ.
Đều chuyển máy bay ở Dallas.
Tớ bay từ Indianapolis.
Cậu ta bay từ Grand Rapids.
Cậu làm cái mẹ gì ở đấy hả?
- Theo đuổi giấc mơ thôi, ông bạn.
- Vậy ư?
- Ở đó có á?
- Chứ chả.
Tớ đâu nói không biết chỗ.
Tớ nói đó không phải
- nơi tớ nghĩ.
- Vậy cậu nghĩ nó ở đâu?
Không biết. Cùng hòn đảo
ở Caribbean hay gì đó.
- Ta đang ở Central America mà.
- Giờ biết rồi.
Họ hứa túi của tớ sẽ lên
chuyến tiếp theo
và họ sẽ chuyển nó.
Có người sắp mặc nguyên một bộ
đến lúc về kìa.
Cậu vẫn là gã vui tính của tớ.
Ta rất giỏi chơi chùy lắc.
Cảm ơn. Tớ không hiểu.
Nếu có thể sống ở bất cứ đâu,
thì sao cậu ta lại chọn ở đây?
Đây không phải là
trung tâm xõa,
Mấy Ẻm Quẩy Tưng Bừng sao?
Cóc tin.
Ta đang ở bờ biển Mosquito.
- Vì thuế cả thôi.
- Cậu ta ở đây vì miễn thuế à?
Bán nhà cho
mấy cán bộ về vườn lắm tiền
tới đây vì miễn thuế,
và giờ cậu ta ở đây
- để được miễn thuế.
- Sao cậu biết?
Này bồ tèo,
tớ là cố vấn tài chính.
Tớ ngồi cả ngày làm việc đó.
Nếu 20 năm trước
có người bảo tớ rằng
mọi người nên giao tiền tiết kiệm của mình
cho Cobi...
Nghe thấy rồi đấy.
Tớ đang ở ngay đây.
Ồ, được rồi.
Đùa tôi rồi.
Cũng khá buồn cười.
Cậu ta gọi ai là ăn hại chứ?
Để ý mọi phía đi, các quý ông!
Mọi hướng!
Đây có phải quán bar
đầy đủ tiện nghi không? Đẹp đấy.
- Mỗi thằng một túi.
- Nhìn này.
- Túi đẹp đấy.
- Da ngon phết.
Không biết Belize ở đâu hả?
Cầm lấy bản đồ.
Của cậu đấy.
Quà chu đáo quá,
Milo hả?
Ai cũng có à?
Coi nào Lex. Chụp tớ vài bức đê,
vì chuyện xưa.
Tính làm Vlog à?
Instagram? Hay đăng lên Vines?
Chắc chắn rồi.
Nếu tớ biết dùng mấy trang đó.
Dùng thành thạo đi.
Đó là cách duy nhất để biết
con cậu đang làm gì.
Cậu phải lùng ra
- mạng xã hội của chúng.
- Cậu là gì thế,
bố chúng hay NSA?
Này, lần cuối cùng
năm thằng anh em mình
ở cùng một nơi cùng lúc
là khi nào?
Đừng nói là "nhà tù" nhé.
- Xem đi này.
- Cái gì?!
- Trời ạ.
- Đưa đây.
- Đưa tớ xem.
- Trông cậu kìa. Y chang.
- Đưa xem phát!
- Hồi đó trông cậu già hơn.
Nhìn xem.
Không!
Milo để tóc!
Trông ngu thật.
Khi họ lả hết trong phòng ngủ,
tớ đã phá sàn nhà cũ.
Để làm khung ảnh.
Không phải thế.
Ừ.
Tớ mua ở Bed Bath & Beyond.
Quà cho Milo à?
Ừ. Cậu tặng gì cho cậu ta?
Tớ không mua gì cho cậu ta.
Xin lỗi. Ở đây có
cửa hàng Rite Aid không?
Ra ngoài này an toàn chứ hả?
Lão ta làm cái mẹ gì thế?
Xin chào.
Chào.
Chung tiền à?
Kế hoạch là thế hả?
Khỏe không, ông anh?
Món kia thế nào?
Chai Johnny Walker Blue?
- Tầm 200 đô đấy.
- 250 đô la Mỹ.
- Chia cho 4.
- 3 thôi nhé. Tớ mua rồi.
Không như các cậu,
tớ được dạy dỗ cách cư xử.
- Nhìn này.
- Đúng rồi.
Quả Bóng Ma Thuật số 8 của Milo.
Còn nhớ thằng nhóc khóc nhè
ở cuối hành lang không?
Cậu ta luôn chém gió
mình đi quẩy ở Southside.
Sau đó Lex đưa cậu ta ra ngoài.
Từ phòng ngủ này sang phòng khác.
Đập ngay giữa trán.
Và cậu ta bậy luôn ra quần
lúc ngã xuống.
- Mua cái này hay sao?
- Hỏi nó đi.
Nó nói, "Hãy mua tôi và
phắn mẹ nó đi."
Chỗ quái nào thế này?
Này! Milo!
Anh em tới hết rồi đây!
Chỗ này chắc đáng giá
3 triệu đô.
Ừ, nhưng nhiều hơn thế.
Vẫn là tiền triệu.
- Đẹp quá. Giỡn tôi sao?
- Trời ơi!
Thật nực cười.
Milo.
Chào mừng tới Belize.
Kinh thật!
- Ồ.
- Ngon thế.
Quên mẹ nó đi!
Trời ơi.
Méo thể tin nổi.
Nhìn này.
Rất vui được gặp các cậu.
Được rồi.
Khi nào tớ dọn đến đây?
Nơi này khá là hoành tráng.
Trong tất cả biệt thự bên bờ biển
của bạn bè tớ,
thì đây chắc chắn là cái tớ thích nhất.
Sau cậu ta về hưu ở tuổi này?
Rõ ràng, cậu ta nhận được
đề nghị hấp dẫn dành cho công ty
đùng một cái, 24 giờ sau,
bùm, đã bán, chỉ vậy thôi.
Sao cậu biết?
Cậu ta gọi cho tớ.
Khoảng ba tuần trước,
khi cậu ấy đang cố
đưa ra quyết định.
Sao cậu ấy không gọi cho tớ?
"Một đề nghị hấp dẫn bất ngờ."
Luôn là thằng khốn ăn hên.
Milo luôn thông minh.
- Ghen làm gì.
- Đâu có nghệ thuật trong
mua bán bất động sản, Gus.
Chỉ là căn thời điểm thôi.
- Ai cũng có thể làm được.
- Thế sao cậu không làm?
- Chuẩn.
- Ừ. Như tớ vậy.
- Đây rồi.
- Cậu có soda hay gì không?
- Có, ở trong nhà. Bên trái nhé.
- Của anh em đây! Tuyệt.
Các cậu là khách đầu tiên của tớ.
Hay đấy.
Đó là những gì tớ muốn nói.
- Mừng những anh em cũ.
- Mừng Milo.
Về hưu vui vẻ nhé,
thằng khốn ăn hên, và
vì đưa bọn tớ đến tận đây.
Cậu luôn có tấm lòng cao thượng.
- Chuẩn đó! Hay lắm! Cảm ơn.
- Cạn ly.
Con mẹ nó.
Tớ bảo Helena sẽ gọi cho cô ấy
khi tới đây. Khỉ gió.
Helena thế nào rồi?
Vẫn khỏe.
Cô ấy gửi lời chào.
Ở đây có sóng không, Milo?
Không. Ngọn núi chặn hết rồi.
Nhưng cậu biết bắt sóng ở đâu không?
Thấy cây cọ dừa
ở kia không,
cái bị ngả xuống đấy?
Thi thoảng leo lên đỉnh là bắt được.
Được rồi.
Vậy ta đang ngắm gì đây,
bãi biển riêng của cậu à?
Thực ra là vậy.
Cậu chỉ có thể ra đó bằng thuyền.
Hàng xóm gần nhất
cách khoảng 4 dặm theo hướng kia.
Cậu không muốn tới đó đâu,
vì ở đó biến thành
rừng đước ngập mặn rồi.
- Ở đó không có sóng đúng không?
- Ừ.
Leo cao hơn đê!
Leo tiếp đi!
Này! Mấy thằng khốn!
Xin lỗi nhé! Lỗi của tớ!
Không!
Chúa ơi!
Thật à, mấy thằng chó?
Cạn ly!
- Những thằng ăn hại hả?
- Ừ!
- Nhận đi.
- Mẹ kiếp!
- Gus, cậu không thay đồ à?
- Hài hước đấy.
Làm tốt lắm nhóc.
Ít nhất cũng có một thằng trong hội
được lên tiên, nhỉ?
Nhìn xem, vẫn mấy anh em thân thiết.
Cậu không nghĩ điều đó
khá đặc biệt sao?
Có. Tớ chỉ ước cậu tới đây
khi tớ mở công ty.
Cậu sẽ là cánh tay phải đắc lực của tớ.
Chúa mới biết tớ cần cậu giúp.
Nếu tớ tới đây
ba năm trước,
khi cậu khởi nghiệp, thì lúc này,
tớ đang nằm trong ngôi nhà đầy ma túy
với cái ống ở tay này
và ghẹ ở tay kia.
Nghe ổn phết đấy chứ?
- Tới giờ đi rồi.
- Đi thôi.
Thích gì cứ lấy, tớ đãi.
Sao không để bọn tớ đãi, Milo?
Không, để dành tiền đi.
Này, không phải là
bọn tớ không đủ tiền đãi đâu.
Thật ư? Cậu ta nợ tớ
10 ngàn đô được hai năm rồi.
Nếu cậu ta nhớ ra điều đó
thỉnh thoảng thôi,
thì tớ cũng chả cần đâu.
Tôi gọi món cho mọi người.
Hoặc ta có thể tự gọi món.
Ta biết hệ thống hoạt động thế nào mà,
phục vụ, ghi chép.
- Chào anh.
- Chào em.
- Rất vui được gặp lại anh.
- Lại đây gặp bạn anh.
Đây là Lex.
Bọn anh lớn lên cùng nhau
- Chào Lex
- cách 2 dãy nhà,
thế nên cậu ta biết rất nhiều về anh.
Tất cả những bí mật bẩn thỉu.
Đừng nghe những lời cậu ta nói.
Đây là Joel,
người thông minh nhất,
có thể là người tử tế nhất
anh biết.
- Vậy ư?
- Còn đây là Gus.
Mới ly dị, nên,
nếu em có quen ai...
Tôi ổn, cảm ơn cô.
Anh chưa bao giờ thấy người này
từ trước tới nay.
Làm ơn đưa anh ta
ra khỏi đây đi.
Cậu ấy là Cobi.
Thực ra, cậu ấy là
một trong những bạn thân của anh.
Gần như là đối tác kinh doanh.
Chuyện đó tiến triển hơn chưa?
Với con cậu,
từ khi cậu chuyển đi?
Không hẳn.
Tớ nghĩ mình sẽ
không gặp chúng một thời gian.
Để chúng đến với tớ
khi sẵn sàng.
Tớ vẫn đang đợi.
- Gì hả?
- Thơm không?
Hàng chùa mà.
Chúa ơi.
Tớ không biết Belize trông như vậy cơ.
- Cậu từng thấy rồi.
- Thế à?
Con ở kia!
Milo!
Thấy không?
Ta đâu thể tránh mặt nhau
dù có muốn đi chăng nữa.
- Lawrence.
- Tôi sắp thả vài thứ xuống biệt thự cậu.
Đừng. Tôi nghỉ rồi.
Tôi sẽ gọi,
báo cậu biết chỗ lấy nó.
Ai thế?
Một người bạn ấy mà.
Này Lex,
thực sự giờ cậu làm việc gì?
Tớ và một gã này đang cố
mua vài ngôi nhà bán chênh.
Cái gì?
Tớ lập khoản vay cho thứ đó rồi.
Ta nên bàn với nhau.
Hiện giờ, cậu ấy bay khắp nơi,
còn tớ thì chơi gái, nhưng...
Đợi đã, tớ tưởng cậu định
chuyển đến Chicago...
Ừ. Chuyện không thành.
Tại sao vậy?
Tớ sẽ kể sau.
Tài xế đâu rồi?
Có ai nói tới việc đi xe không?
- Vậy đi đâu đây?
- Hộp đêm.
♪ Yuh better link me 4:00
o'clock on de road ♪
♪ On de road
Hey ♪
♪ Yuh better link me
4:00 o'clock on... ♪
♪ We on de road with
de wickedest trucks, Lawd ♪
♪ We had de big bad sound system
and de wickedest box, ah ♪
♪ All de gyal
and dem that we know ♪
♪ Got de wickedest cuts, Lawd ♪
♪ And we ah make nuff noise ♪
♪ When we pull up
in de wickedest spots, huh ♪
♪ Ah-ah, ah... ♪
♪ I don't know why anymore ♪
♪ Oh, no ♪
♪ So, come on, feel the noise ♪
♪ Girls, rock your boys ♪
♪ We'll get wild, wild, wild ♪
♪ We'll get wild, wild... ♪
♪ Ah, tell you have it... ♪
♪ Everybody let me see you clap
those hands ♪
♪ Clap those hands, clap those hands,
clap those hands ♪
♪ Clap those hands,
♪ Clap those hands, clap those hands,
clap those hands ♪
♪ Clap those hands,
♪ Clap, clap, clap, clap,
clap, clap, clap ♪
Lâu rồi không quẩy tới bến như vậy.
Chuẩn luôn đấy.
Tớ nghĩ mình bị thoát vị đĩa đệm.
Nghiêm túc đấy.
Giờ chúng ta
trung niên hết rồi à?
Sao lại như vậy được nhỉ?
Một phút trước, ta trông chờ mọi thứ,
và ngay sau đó,
ta ngoảnh lại.
Mỗi lần cậu bị đau đầu,
cậu lại nghĩ mình bị u não.
Cái dề?
Tớ nói thật đấy!
Trời ạ, sao cũng được.
Nếu tớ gặp chuyện,
thì nơi này, căn biệt thự này
sẽ là của các cậu.
Tớ không có gia đình,
nên tớ đã để lại cho bốn các cậu.
Thật đấy.
Không, tớ...
Xong xuôi hết rồi.
Tớ đã bàn với các luật sư.
Phòng khi tớ bị nghẹn hàu
hay gì đấy.
Tớ thà để lại cho các cậu
hơn là mấy tay tham nhũng địa phương.
- Đã bảo là anh sẽ tìm được đường về mà.
- Cu cậu nhà ta đó hả?
Cậu ta tìm được đường về rồi à?
Này các cậu!
Đây là Angel.
Cô ấy tới từ...
"Bell-man-plan...?"
- Belmopan.
Cô ấy đưa tớ về, nên,
tớ mời cô ấy vào uống vài ly.
Nhà tớ là nhà cậu mà.
Cảm ơn.
- Ngủ ngon nhé, mấy bố!
- Ngủ ngon.
Ngủ ngon!
Tôi nghĩ ta nên...
ta nên nói gì chứ?
Nói gì hả, Joel?
Thì cậu ta có vợ rồi.
- Ta làm phù rể tại đám cưới cậu ta.
- Và?
Cậu ta không biết mình đang làm gì đâu.
Tớ nghĩ cậu ta có ý hay đấy.
Joel! Joel!
- Cobi!
- Joel!
Cobi?
Cậu đang làm gì thế?
Nhâm nhi tí thôi.
Cậu đang làm gì hả?
Nơi này chất đấy.
Cảm ơn em.
Thực ra là nhà bạn anh,
nhưng anh được dùng nó
bất cứ khi nào bay tới đây.
Ta định làm phim con heo à?
Kinh thật!
Đúng thể loại anh thích nhất.
Anh muốn xem cái này không?
- Xin chào.
Giờ để em quay cho.
Được rồi.
Đúng đó.
Chế thích vậy.
Đúng rồi, cởi ra.
- Vậy...
- Thế chứ.
Ôi trời.
- Đúng rồi đó.
- Tiếp đi.
- Được chứ?
- Cứ thế.
Muốn anh làm ở lỗ trên không?
Pha quế.
Này.
Đó! Đúng rồi!
- Suỵt...
- Đừng nhìn em!
- Suỵt.
- Em ầm ĩ lắm.
Moi nó ra đi! Moi nó ra!
- Moi nó ra!
- Moi cái gì ra vậy?
Đúng là bi kịch.
Cô ta bao nhiêu hả?
20 à?
Cậu ấy đáng tuổi bố cô ta.
Tớ không nghĩ
cậu làm bố cô ta được.
Để tớ tống tiền thằng khốn này.
Sao cậu muốn tống tiền cậu ta?
Nhiều lý do lắm, Lex à.
Nhiều thật.
Thế chứ!
Ai lại gọi cho cậu lúc 3 giờ sáng vậy?
- Công việc ấy mà.
- Tưởng cậu...
- Tưởng cậu ta về hưu rồi.
- Này.
Cậu ta để lại biệt thự cho anh em mình?
Tức là sao?
Lạ đấy.
Đúng rồi! Nhả ra đi nào!
Nghe này, Lawrence...
Anh đã nhả đạn chưa?
Tôi nói rồi,
tôi đã đưa ra quyết định.
Lúc nào cũng
lần sau, lần sau.
Đó! Đúng rồi, sâu vào!
Tiếp đi!
Sướng quá.
Đây chưa bao giờ
là...
Đó không phải là...
Ông đã tiếp cận tôi.
Pha quế!
Thôi được rồi.
- Vì tôi nghỉ rồi!
- Đó!
- Nghe đây!
- Cứ thế đi!
Đúng rồi đó.
Nhả đạn ra nào! Chỉ cần vậy thôi!
Ra nào, ra nào, ra nào!
Ra nào!
Chả biết đêm qua uống gì
nhưng sáng nay dậy
tớ tưởng mình ở Belize cơ.
Cậu biết cao bồi uống gì
để chữa say không?
- Phân thỏ.
- Đừng nói là cậu ăn rồi nhá.
Có thể.
Milo, cả chuyến đi rất đáng
khi được thấy Joel nhảy nhót.
Chào buổi sáng.
Làm ít cà phê nhé?
Không.
Ai đó mở cửa giúp tôi được không?
Tôi muốn về nhà.
Được.
Cobi!
Ừ!
Ga lăng lên nào,
tiễn bạn ra cửa đi.
Ừ. Xin lỗi. Xuống ngay.
Tối qua mấy anh khá bay
với điệu nhảy "bắt con gà" đấy.
Tôi không biết các anh
học điệu đó ở đâu.
Cô khỏe không?
- Tôi khỏe.
- Tốt.
Các anh cư xử cho
đàng hoàng vào nha.
Tớ làm bữa sáng nhé?
Ừ.
Cậu làm món gì vậy?
Tự xoay xở thôi,
xem cậu ta có gì ở đây.
Trông kìa, khéo tay gớm.
Ở vị thế của tớ
thì phải hơn một tay phục vụ.
Vị thế gì?
Ly dị.
Hai đứa con gái tuổi mới lớn.
Tớ phải chứng minh
tớ giỏi ngang mẹ nó,
giỏi hơn thì không.
Cảm giác lại FA thế nào hả?
Ai nói tớ FA thế?
Tuyệt. Thế cô ta là ai?
Ừ thì FA.
Milo?
Có thứ gì đó dưới đáy bể bơi.
Cậu nghĩ nó ngã vào à?
Còn gì lý do gì khác không?
Nó đang tắm thì bị chuột rút?
Ra vớt nó lên đi Cobi.
Sao tớ phải làm?
Vì tớ nhờ cậu.
Có mấy cái xẻng trong ga-ra.
Chôn nó sau mấy gốc cây ở kia.
- Sao cậu không chôn?
- Vì tớ phải kiếm người
làm sạch cái bể.
Trời ạ.
Con mẹ nó.
Sao lúc quái nào cũng là tớ?
Tớ nói nghiêm túc đấy.
Lúc nào cũng là thằng hứng đạn.
- Cậu là bá nhất mà, Cobe.
- Sao cậu không giúp hả?
Tớ xuống ngay đây, xuống ngay đây.
Lần nào tớ đi nghỉ mát
cũng có chuyện này.
Chúa ơi.
- Thấy nứng không?
- Im con mẹ nó đi.
- Sao ta phải làm chuyện này?
- Cậu không làm nhé, Joel, mà là tớ.
Cậu ta phải có quản gia hay gì đó
để lo chuyện như thế này chứ.
Ở Belize cậu chả là gì
trừ khi có người chôn dê riêng.
- Biến.
- Các cậu có nhận ra chuyện gì không?
Tất cả chúng ta đều mang ơn cậu ấy.
Tại sao, vì cậu ta trả tiền
cho chuyến đi à?
Phải, lúc đó cậu không có mặt.
Cậu ấy...
- Cậu ấy bảo sẽ để lại cho ta căn biệt thự.
- Biến ngay.
- Cái gì?
- Ừ.
Cậu ta nói khi nào?
Khi cậu đang ở tư thế
"tiên ông trồng củ cải."
Cobi, bọn tớ còn mặt mũi nào
gặp Helena nữa?
Tớ chả thấy có lý do gì
để cậu gặp cô ấy
Joel à, nhưng cảm ơn vì quan tâm.
Đợi đã!
Cậu ấy cho ta căn biệt thự?
Bảo là nếu có bất trắc gì xảy ra,
cậu ấy sẽ để lại cho ta.
Các cậu không nghĩ cậu ta bị bệnh
hay gì sao?
Đó là lý do
cậu ta gọi anh em mình đến?
Gọi ta đến để khoe của thôi.
Rõ ràng quá còn gì.
Joel đang ghen kìa.
Thằng khốn.
Kính mới mua của bố.
Muốn đánh nhau hả?
Đừng hòng động vào bố nhé.
Nhà đẹp đấy.
Nghe này, ông bạn tớ
cho tụi mình mượn thuyền.
Tớ nghĩ ta nên mua ít đồ, câu cá,
lượn biển.
Guatemala cách đây 2 giờ thôi.
Cậu chắc không muốn bọn tớ ở lại
và đào thêm hố chứ?
Hẹn gặp dưới lầu 30 phút nữa.
Mang đồ bơi đi nhé.
Này.
Hộp có gì vậy?
Giấy tờ công ty ấy mà.
Giải quyết việc bán công ty.
Mấy đứa bảo tớ điều cậu nói tối qua,
chuyện để lại căn biệt thự
cho bọn tớ.
- Là của các cậu đấy.
- Rõ ràng là
tớ hy vọng điều đó không bao giờ là...
nhưng tớ rất biết ơn
về thiện ý của cậu.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Cậu nên đưa Helena ra đây.
Cái gì?
À, ừ,
cô ấy sẽ thích nó.
Cậu đã từng nghĩ về chuyện
cô ấy và Joel
từng hẹn hò chưa?
- 20 năm trước.
- Ừ, nhưng
cậu ta rất yêu cô ấy.
Có bao giờ cậu nghĩ
họ còn liên lạc không?
Guatemala,
cậu nói chỗ đó cách đây
- 2 tiếng?
- Cậu hạnh phúc không, Cobi?
Có. Sao lại không chứ?
Tớ chỉ thắc mắc
liệu cậu có bao giờ nuối tiếc
vì không tham gia việc này,
với tớ hay không.
Khi cậu có cơ hội.
Cậu không muốn liều đúng không?
Không biết nữa, chắc...
Tớ không nghĩ nhiều về chuyện đó.
Có lẽ cậu nên nghĩ lại đi.
Nên vậy đi, lần tới
cậu ngồi trong
văn phòng nhỏ bé của mình
với tấm rèm,
bóng đèn điện
và bữa trưa...
Tớ chỉ rầy la cậu thôi.
Lại đây nào.
- Cậu làm tốt lắm.
- Ừ.
- Làm tốt lắm.
Ít nhất cậu không chém gió
như thằng Gus, nhỉ?
Gus.
20 phút nữa tớ xuống nhé?
Được rồi.
- Lên là lên!
- Hay lắm.
Nhanh lên, nhanh lên!
Mang đồ cần thiết đi thôi.
Có nặng không?
- Không, tớ vác được.
- Cần giúp không?
- Không.
- Không ư? Cái này à?
- Cái này à?
- Không.
Kinh thật!
- Nhảy nào!
- Trời ơi.
- Hai chọi một.
- Ừ.
Vậy là tớ bắt đầu chơi golf.
Không. Đưa khách hàng đi chơi là tốt đấy.
- Cậu chơi giỏi không?
- Không, tớ không muốn chơi giỏi.
Phải để người ta thắng chứ.
Trời ơi, nghe mấy bố nói kìa.
Không còn tí tham vọng nào nữa à?
Chắc bọn tớ hài lòng
với con người hiện tại.
Nhiệt huyết trong cậu đâu rồi?
- Hả, Cobi?
- Cái gì?
Cậu không biết nhiệt huyết trong mình,
nhưng nói cho mà biết,
cậu sẽ thấy nhiệt huyết
trong "củ ấu" của cậu, nhỉ?
- Ừ.
- "Đây này, Helena,
"anh mang cho em món quà từ Belize...
- "Bệnh lậu."
- Bình tĩnh nào.
Cậu nên hy vọng Joel
không mách cô ấy.
Khỉ gió.
Milo, chủ thuyền
có phải bạn tốt không?
Không hẳn.
Nói thật là, ở đây hầu hết
toàn lũ đàn bà.
Nơi này hấp dẫn chúng.
Vậy sao hắn cho cậu mượn thuyền?
Không phải đâu.
Có kẻ đã vứt con dê vào bể bơi.
Ý cậu là ta khoắm con du thuyền này?
Milo, thế không hay đâu.
- Cậu làm cái mẹ gì thế?
- Bình tĩnh đi,
tớ chỉ khoe mẽ chút quyền thế thôi.
Cậu nhớ cách làm chứ, Joel?
Cậu vừa lôi tụi này
vào vụ cướp tàu đấy!
Chúa ơi, Milo.
Không thể tin là tớ chọn các cậu
- kề vai sát cánh bên mình.
- Không,
phải có một thằng chịu trách nhiệm,
tớ còn có công việc, con cái.
Tớ không biết
đang có chuyện gì ở đây,
- nhưng ta có thể...
- Đưa bọn tớ về đi!
Làm đi Milo!
Đưa bọn tớ về đi!
Không thì sao?
Giỏi thì lái đi.
Giả dụ các cậu có thể
tránh được đá ngầm
và bãi bùn, thì xin mời.
- Không hả?
- Sao cậu cư xử tệ vậy?
Đừng, đừng gọi tớ như thế,
thấy chưa,
vì tớ là thuyền trưởng.
Thuyền Trưởng Quần Què.
Đừng lo, ta không khắm nó đâu.
Ta sẽ để nó ở một nơi
mà thằng chủ khó tìm ra thôi.
Ở đây có luật như vậy.
Thằng nào đẩy mình, thì mình đẩy lại,
vậy thôi.
Cậu biết không?
Tớ cóc quan tâm.
Nếu làm trò bẩn bựa đó
thì báo bọn này trước.
Nhảy xuống đi, Joel.
Xuống đâu chứ?
Nhảy xuống đi.
Thật à? Có...
- Ừ.
- Đâu có chỗ để bước lên.
- Cẩn thận.
- Cái định...?
Chúa ơi.
Bắt lấy này.
Tiên sư nó.
Làm vỡ kính của tớ rồi đấy.
Buộc thuyền vào, được chứ?
Cặp kính duy nhất tớ có.
Để tớ.
Đi đi.
Đường nào?
Đi thẳng.
Đi bộ trước khi trời tối.
Ta đi đâu để kiếm taxi đây?
Taxi?
Leo núi nhé, các con nhà giời.
Này, Milo...
chừng nào cậu mới cho hắn biết
thuyền ở đâu,
cậu không cần nhắc tới
bọn tớ, nhỉ?
Gus bảo cậu rất cô đơn, Joel à,
- rằng cậu sống khép mình.
- Cậu ta nói gì cơ?
Cậu ấy nghĩ cậu có thể
mặc bệnh trầm cảm.
Còn bị bất lực
để tạo nên một quan hệ đúng nghĩa.
Tào lao.
Tớ đâu có nói thế.
Có lẽ như vậy lại tốt.
Nhìn cậu ta xem.
Bị vợ làm cho cháy túi.
Sao cậu nghĩ thế?
Thế ai có nhà hả?
Cái đệch!
- Bố khỉ!
- Cậu ổn chứ? Ổn chứ?
Chậm con mẹ nó lại được không?
Tớ đang đi giày lười.
Tớ thực sự nghĩ cậu ta phát điên rồi.
Chắc ở một mình lâu quá.
Thở ra đằng đít rồi.
Tuyệt vời.
Đúng cái mình muốn: mụn cóc.
- Phải. Tớ về đây.
- Bằng cách nào chứ?
- Lên máy bay.
- Cứ thế mà đi à?
Tại sao không chứ?
Có thể cậu ấy sẽ không bao giờ
nói chuyện với cậu,
- vì một chuyện.
- Quá tốt.
Tớ nghĩ cậu ấy gặp biến.
- Ừ, đang có chuyện gì đó.
- Ừ, đây không phải lúc
- ta cần ở bên cậu ấy sao?
- Ừ, nhưng nếu cậu ta gặp biến,
ta có thực sự muốn
dính líu không?
Nếu cậu ấy cần ta giúp, thì có.
Sao không ai
nói chuyện thẳng thắn với cậu ấy?
Các cậu quá sợ hãi
vì cậu ta có căn biệt thự to tổ bố.
Thôi nào Joel,
anh em mình cùng đội mà.
Là đồng chí mà.
Không phải.
Ta còn chẳng ưa nhau nữa là.
Nói cho nghe, nếu cậu gặp biến,
cậu ta sẽ tới giúp ngay lập tức.
Tào lao, Lex.
Điểm chung duy nhất của ta là
chúng ta quen nhau từ hồi xưa.
Tớ là người trưởng thành,
có cuộc sống riêng,
tớ không cần phải trung thành
với mấy thằng các cậu.
Cảm ơn, ông bạn.
- Trời, nếu thấy vậy, thì sao còn tới?
- Muốn biết lý do không?
Vì Gus nói sẽ đi, nếu tớ đi.
- Xin lỗi nhé Gus,
- Khoan. Joel, đợi đã,
Nhưng tớ không muốn mình là lý do
- cậu ấy ở nhà.
- Không, đừng có đổ
- cho thằng này nhé.
- Đợi đã,
- cậu cũng không muốn đi?
- Tớ...
Tớ không chắc mình có đi được hay không.
- Cậu ấy vừa nhượng biệt thự cho ta.
- Cậu mà tin điều đó,
- thì đúng là óc chó.
- Có thể vì cậu ta
quá phấn khích
vì anh em mình đều có mặt.
Bọn tớ sẽ về nhà.
Nên nếu cậu có thể gọi xe
giúp bọn tớ...
Tất cả các cậu đều muốn về à?
Nếu vậy thì được thôi.
Chỉ là Joel
có thói quen nói thay các cậu.
- Không kiềm chế nổi, chắc do bản tính.
- Không.
Bọn tớ đều muốn đi.
Thôi được.
Chuyến bay lúc 11 giờ.
Tớ sẽ đảm bảo các cậu lên chuyến đó.
Tớ đề xuất thế này được không?
Ở lại ăn tối.
Để tớ giải thích chuyện hôm nay.
Xe sẽ đến đón
để đưa các cậu bắt kịp chuyến bay.
Được chứ?
Rồi.
Tớ xin lỗi.
Tớ biết tớ đã làm các cậu giận,
và nếu có cách nào để sửa sai...
- Tớ nghĩ mình đã đánh giá sai...
- Bọn tớ. Phải.
Đó không phải điều tớ định nói,
nhưng cảm ơn vì đã ngắt lời, Joel.
Cậu chắc mình muốn thế chứ?
Chắc.
Nhưng cảm ơn... Má Mì.
Tớ có thể
thành thật các cậu
chuyện này được không?
- Cóc tin.
- Phiền cậu
- Joel, Milo...
- biến đi được không?
- Nói điều cậu muốn nói.
- Thôi, khỏi đi!
Đợi xe rồi về nhà, được chứ?
Cậu định bao giờ mới đi tiếp hả?
Đi đâu?
Hẹn hò.
Ồ.
Chả nghĩ nhiều tới chuyện đó.
Còn nhớ ẻm người Pháp
cậu từng quen,
trước Lindsay không?
Ờ, Kimmy.
Ẻm như con rồ ấy.
Hãy nhớ là, họ chịch bá lắm.
- Người Pháp á?
- Người điên ấy.
Chưa hết tự ti à.
Họ muốn mọi thứ.
Kayla của cậu
chắc thích thế nhỉ, Lex?
- Sao cậu lại nói thế?
- Vì cô ấy cố
- rạch cổ tay.
- Không, không...
- Quá giới hạn rồi đấy.
- Tự ti hơn thế. Cái gì hả?
Không. Nếu cậu muốn thì cứ làm.
Không nói chuyện đó nữa, được không?
Trong vòng 45 phút nữa?
Vậy ta nên nói chuyện gì?
- Chuyện Joel vẫn yêu Helena thì sao?
- Sao cứ lôi cô ấy ra vậy?
Tớ không cần nghe chuyện này.
Và cảm ơn
vì đã thêm tớ vào,
nhưng tớ không muốn
- căn biệt thự của cậu.
- Cậu không muốn hả?
- Không.
- Ừ, dĩ nhiên rồi. Biết vì sao không?
Vì cậu luôn nghĩ mình giỏi hơn,
xứng đáng hơn tớ,
với cuộc sống của cậu,
cậu không thể biết được
tại sao tớ có tất cả
còn cậu thì có... cái gì nhỉ?
Thật mỉa mai khi
một người có tất cả
lại buồn rầu trong tuyệt vọng.
- Còn cậu thì mê muội?
- Cậu có
năm phòng ngủ,
mà chẳng tài nào ngủ nổi.
"Tớ muốn Helena quay lại."
Sao cậu không quay lại
căn hộ nhỏ ở Midwestern, Joel,
và lập ranh giới
tới khi chơi thuốc quá liều?
Cobi, cậu là gì hả?
Là thằng kế toán viên cấp thấp, vênh váo?
Tớ là cố vấn tài chính!
Chúa ơi, Milo,
cậu đã trách móc tớ
từ khi tớ tới đây!
Cậu biết không? Nói toẹt ra đi!
Vì rõ ràng cậu đang
- ức chế chuyện gì đó.
- Cậu nghĩ cậu là vua một cõi,
- Được rồi.
- Và điều đó khá giống cậu,
- một cuộc đời ao tù. Lexy,
- Thế quái nào cũng được.
Tớ quý cậu,
nhưng cậu là thằng ăn hại,
và điều khiến tớ tức giận hơn cả
là cách cậu hài lòng với điều đó.
Thế nên quay về ghế
của thằng nào đấy mà ngồi
hay nơi lũ híp-pi chơi trống.
- Và Gus,
- Bố đợi điều này cả ngày rồi.
Cậu là thằng xảo trá.
Cậu đang che giấu sự dối trá
trong bộ quần áo,
với cái bút máy chết tiệt đó,
và cậu lừa dối bọn tôi?
Tệ nhất là cậu lừa dối chính mình.
Về chuyện gì hả?
Vì cậu không thể
đối mặt với sự thật cậu đã làm hỏng?
Rằng cậu đã có tất cả,
rồi mất sạch.
Các cậu đã đưa ra lựa chọn.
Tớ cũng vậy.
Giờ, biến ra khỏi nhà tớ.
Có con mèo vừa đi vào.
Con thuyền đâu?
Tôi không biết ông nói gì cả.
Há miệng ra.
Đừng làm phiền cảnh sát.
Bọn tao là cảnh sát đây.
24 tiếng!
Trả lại thuyền cho tụi tao.
Không thì...
Milo.
Cậu ấy chết rồi, Joel.
Cậu không thể chết trước mặt bọn tớ.
Nửa đầu cậu ấy bắn tung tóe.
Điện thoại đâu?
Ta phải báo cảnh sát.
- Hắn là cớm mà!
- Không, cớm
không chạy lòng vòng
với cái mặt nạ mèo
- bắn người bừa bãi!
- Hắn rời đi trên thuyền cảnh sát!
- Ta phải tới đại sứ quán và giải thích.
- Không, cậu không hiểu!
Hắn bắn nát sọ Milo
vì ta lấy thuyền của hắn!
Họ có đường dây khẩn cấp trực 24 giờ
hay gì đó.
Chúa ơi, Chúa ơi, Chúa ơi,
Chúa ơi, Chúa ơi, Chúa ơi.
Cậu nghĩ số cấp cứu của họ là gì?
- Tớ sẽ thử số 911.
- Bỏ điện thoại xuống!
Thằng chó lấy ADN của tớ.
Hắn có thể dùng thứ đó
để đặt một
thằng da đen tới từ Chicago
vào bất cứ hiện trường nào hắn muốn.
Nên cậu không thể
gọi cảnh sát, Joel.
Sẽ có 1 cuộc điều tra.
- Ta muốn có cuộc điều tra!
- Bởi cảnh sát Thế giới Thứ ba à?
Milo mới để lại cho ta
căn biệt thự.
Bốn thằng bạn đồng dâm của cậu ta,
ta tới và thế này đây?
Tớ sẽ bị kết tội giết người.
- Bởi ai chứ?!
- Biết chết liền!
- Té hết thôi!
- Nếu ta bỏ trốn,
chúng sẽ truy lùng ra ngay!
- Ai, thằng Mèo á?
- Đúng, Lex, thằng Mèo,
- là cái thằng cóc biết có phải cớm không!
- Ở Belize
- có hiệp ước dẫn độ không?
- Cậu phải biết chứ.
- Cậu là luật sư.
- Cho công ty thôi! Tớ làm về gian lận thuế!
Có thể Annalise Keating có nói tới!
Có thể!
Bố biết thế quái nào được?!
- Tra Google đi!
- Nếu làm vậy, sẽ có dữ liệu trực tuyến
chúng ta tra về luật dẫn độ,
- điều đó sẽ khiến ta bị nghi ngờ!
- Nghe này!
Nếu muốn hắn đã giết ta rồi,
phải không?
Hắn chỉ muốn lấy lại thuyền.
Thế nên ta sẽ làm vậy.
Tống khứ cái xác
phòng khi có người tới.
Dọn dẹp chỗ này.
Và đưa thuyền về bến.
Sau đó ta sẽ
phắn khỏi đây.
Về nhà, sống tiếp.
Ta không cần phải gặp nhau
hay nói về chuyện này nữa.
Xin chào.
Anh Milo có nhà không?
Ờ, không. Cậu ấy ra ngoài rồi.
Bọn tôi trông nhà hộ...
Tay anh bị thương kia.
Phải, chỉ là
uống nhiều bia quá thôi.
Hoặc có thể là đánh nhau?
Người Mỹ các anh thích
đánh nhau lắm mà, nhỉ?
Vậy, cô không cần phải
dọn dẹp hôm nay, vì bọn tôi...
Tối qua bọn tôi có bữa tiệc và...
Nên bọn tôi dọn xong hết rồi.
Sạch bong kin kít.
- Tại sao?
- Bọn tôi nghĩ sẽ thật không hay
khi để cô dọn dẹp
đống bừa bộn đó.
Không. Ý tôi là tại sao các anh
lại tổ chức tiệc?
- Đó là sinh nhật tôi.
- Đó là bữa họp mặt.
- Đó là bữa sinh nhật họp mặt.
Cả hai.
Vậy, sao cô không...
Cô có thể nghỉ làm và...
Không.
Tôi không phải người giúp việc.
Chúng tôi đang tìm con thuyền
bị đánh cắp.
Chúng tôi nghĩ anh Milo
có thể giúp chúng tôi điều tra.
- Anh ấy ở đâu ạ?
- Ở Guatemala. Cậu ấy,
giới thiệu nhà.
Cậu ấy sẽ quay lại
- vào ngày kia?
- Rồi.
Tôi quay lại sau vậy.
Xin lỗi.
- Sao Milo biết về chuyện mất thuyền?
- Chịu.
Có thể anh ta không biết.
Có điên mới trộm nó.
Nó thuộc về một gã có tên là Jesús.
Hắn ta rất nguy hiểm.
Một kẻ tâm thần.
Kẻ nào cản trở hắn,
hắn sẽ chặt tay chân họ ra.
Tôi chắc chuyện đó sẽ tới.
Thế nhé.
Tạm biệt.
Bố té đây.
Định con mẹ nó mệnh!
- Lex, tớ cần quần! Tối qua đốt rồi.
- Cái gì?
- Quần! Tớ phải về.
- Tớ đốt rồi!
Tớ sẽ về Chicago nếu
phải đi bộ qua Mexico.
Đứng lại!
- Đợi đã! Tớ để quên camera...
- Không thể lên máy bay mà thiếu quần được!
- Trên thuyền rồi!
- Cậu có tiền mặt không?
- Cái camera! Tớ để quên trên thuyền!
- Rồi! Ai quan tâm hả?
- Lấy của tớ đi!
- Tớ quay phim bọn mình.
Anh em mình có hết trong đó,
gọi tên nhau,
trên chiếc thuyền,
còn quay cả ở đây với Milo nữa.
Cứ như tập phim America's Most Wanted
khốn kiếp vậy!
Tớ xin lỗi.
PhuDeViet.Org
Biên Dịch: Linh Trần